user=28:id=0<article_info>
Мне всегда было смешно смотреть, как американцы показывают в своих фильмах Россию. В конце фильма я искрене посмеялась - "Волга" "победила" "Мерс". Гордость за нашу автомобильную промышленность аж распирает. Сюжет фильма "никакой". Первый фильм намного интересней.
	
	
user=29:id=1<article_info>
Любимая Николь Кидман, неповторимая Бетт Мидлер, только за это - 5, с плюсом. Могу и с десятими.
	
	
user=74:id=2<article_info>
Читая лестные отзывы об этом очередном голивудском "шедевре" чувствую себя тупым. Очень тупым.
Снимаю шляпу перед теми, кто увидел в этом фильме глубокий сермяжный смысл.
Меня, например, который шел смотреть настоящую эпическую сагу, порадовало в фильме две вещи:
а) реклама последней части "Звездных войн" (Слава тебе, Йода (тьфу! т.е. Господи.., отмучались)
б) дружный храп зрителей в режиме 5.1, начавшийся в середине просмотра и усилившийся к его (слава тебе, Господи) концу.
ИМХО: режиссер - супер! Это же надо: взять не самых плохих актеров, не самый избитый сюжет, замешать все вместе на глубокомысленных фразах героев типа: "Да... Я пришел... Увидел... Победил" (именно так все и происходит, все герои, независимо от содержания речи говорят медленно и со значением каждого слова. Что по мнению того же режиссера, ИМХО, должно пробуждать у зрителя многозначительность, созерцательность и т.п.) И в результате того же зрителя круто обломать: "Хотели сагу?" - фиг вам, "Любовь - морковь" - а енто не видели?, "А, Вам еще про христианство?" - нате, ешьте!
Хотя вру. Еще один плюс. Главный герой НЕ положительный, что само по себе уже прогресс.
Резюмируя: это один из немногих фильмов, после которого унутрях остается глубокое и всепоглощающее чувство, что тебя хто-то надул... Все. Можете возмущаться.
	
	
user=494:id=3<article_info>
Фильм полное дерьмо, такие фильмы для полоумных ботаников,впрочем как и Звездные воины и Братво кольца,которые помешаны на  магии и Джорже Лукасе,бредятина полнейшая ,хотя спецэффекты ничего, но для русского фильма разумееться....
кароче ненавижу такие фильмы я , пускай лучше Американский пирог-4 скорее выйдет,
или Займёмся любовью-2 сделают нормально ,если хотятт что бы на Западе нас воспринимали в серьёз
	
	
user=630:id=4<article_info>
Замечательный фильм. Даже удивительно, что японцы, с таким тактом и деликатностью, смогли снять такой фильм. Где главный герой, по сути, вражеский шпион. В фильме нет гротеска, нет пародии. Р.Зорге показан профессиональным разведчиком, выполняющим своё дело. Уважение к личности выдающегося человека - Р.Зорге, вот главное достижение этого фильма. Конечно, есть и нелепости. Когда, например, у всех на виду, сотрудник советского посольства, передаёт Р. Зорге деньги. Или в самом начале фильма, когда Р.Зорге сознался, что он советский разведчик. Этим, японцы, просто хотели преувеличить достижения своей контрразведки. На самом деле, Р.Зорге не сознался, на какую страну он работает. Только после того, как Хрущёв наградил Зорге посмертно Героем Советского Союза, мир узнал, чей это был разведчик.
	
	
user=676:id=5<article_info>
Отстой.
	
	
user=685:id=6<article_info>
По ходу фильма возникает раздражение от непроработанного сюжета, детскости всего происходящего, полного отсутствия спецэффектов. Но в конце просмотра (на удивление) все-таки остается положительное впесчатление.
	
	
user=755:id=7<article_info>
Дрянь полная.
	
	
user=846:id=8<article_info>
на редкость бессодержательный и скучный фильм, ни одного страшного момента я так и не заметила
даром потраченные 2 часа
	
	
user=855:id=9<article_info>
Один из лучших Тарантиновских фильмов. А весь кипеж оказывается из-за любви. В любом случае смотреть стоит, хотя бы для того,  чтобы потом сказать, какая вообщем то это фигня.
	
	
user=872:id=10<article_info>
Ужастно... Отвратительные спец.эффекты. Переврали все,что только могли. Близко с книгой не лежал данный фильмец. Отстой.
	
	
user=881:id=11<article_info>
Хорошая детская сказка - давно таких не было.
	
	
user=918:id=12<article_info>
Согласен - фильм рульный)) Всё таки Крейвен великий мастер. Хватает и его фирменного юмора и саспенса. До последнего момента ожидаешь подвоха! Также до последнего момента не понятна развязка. Вообщем для всех любителей ужасов и не только.
	
	
user=945:id=13<article_info>
А я не в восторге. "Про любовь" - не цепляет, "про ужасы КГБ" - надоело. Хорошо необыкновенно Ступка (генерал, и барышня, сыгравшая Веру. 
Фильм - очень "американский", но чего-то в нем не хватает. Хотя сцена с картошкой - сильна. 
Все-таки - жаль, что его не сделали фильмом чисто "про любовь", потенциал - большой, а смешали два жанра - и там, и там - недожато. 
ИМХО. 
Но успех иметь будет.
	
	
user=1269:id=14<article_info>
НЕ ПЛОХОЙ ЗРЕЛИЩНЫЙ ФИЛЬМ ,НО ИЗ РАЗРЯДА ОДНОРАЗОВЫХ
	
	
user=1360:id=15<article_info>
Считаю, что фильм удался. Конечно, книга намного многогранней, но, думаю, создатели смогли показать идею, заложенную в первоисточнике. 
Посмотрев фильм вторично, убедился в этом окончательно.
Можно придираться к моментам, видеть "перепевы" из других фильмов, но можно и просто смотреть и получать удовольствие. 
Самое главное - на мой взгляд - нельзя не порадоваться тому, что наш (а не западный) фильм вызвал многочисленные споры, обсуждения, перечитывание или первое чтение книги. Думаю, что все это - показатели успеха.
К тому же сам Лукьяненко - автор сценари. А уж он в полном праве делать со своим детищем всё, что ему захочется.
	
	
user=1387:id=16<article_info>
вчера зря потратили время. Думали, что это очередная милая французская комедия с Ж.Депардье. Но ничего смешного, детективного и вообще маломальски имеющего смысл в картине нет.
	
	
user=1405:id=17<article_info>
Фильм мне понравился. Можно считать его своеобразным "Люди в черном-3" в котором вместо инопланетян - роботы. Возможно такое ощущение из-за главного героя, которого играет Уилл Смит.

Сюжет снят по мотивам Азимова, и все что использовано в фильме, так это три закона робототехники, вокруг которых все и вертится. На этом Азимов заканчивается и слава богу.

Фильм снятый дословно по Азимову смотрелся бы скучно в сегодняшние времена. Его надо читать, а не снимать фильм. В его рассказах нет перестрелок, мордобоя, массовых панорамных сцен с привлеченим массовки. На мой взгляд Типичный азимовский фильм был "200-летний человек" - спокойный и размеренный.

Фильм "Я робот" динамичный. Правда в первой четверти фильма он скорее смахивает на детектив, в котором ничего "такого" не происходит кроме хождения и собирания улик, мотивов. Впрочем это сделано для того, чтоб у зрителя возникла масса вопросов, на которые он будет дальше получать ответы.

Далее все идет по нарастающей. Один сплошной боевик, кусочки Матрицы и Звездных войн-2, что впрочем не раздражает. "Стрельба шум и дикие крики". Фильм снят с юмором, без занудства. Много смешных моментов.

Хотя специалист по робототехнике и по компьютерным системам мог бы придраться к логике и правдоподобности, да и главный герой оказался на удивление живуч. Если бы фильм снимался у нас, то уже была бы гора трупов главных героев. И осталось бы сказать " В общем все умерли". Так вот здесь, как обычно в американских фильмах мы говорим: "Наши победили" :-)

Спецэфекты на высоком уровне и создается ощущение, что роботы живут среди людей. Звук не бросается в глаза (уши). Я не заметил стереоэффектов, когда кажется что сидишь посреди действия происходящего на экране.

Думаю, фильм понравится тем, кто любит фантастику и не понравится тем, кто к ней равнодушен.
	
	
user=1427:id=18<article_info>
Этот фильм созвучен нашему зрителю в большей степени, чем  любому другому, кроме разве что родных режиссеру жителей бывшей Югославии. Первые кадры - изумительно красивые - просто не верится, что не в Грузии сняты: поросшие лесом горы, овцы, дед в папахе. Да и во всей атмосфере фильма - что-то неуловимо похожее на лучшие грузинские ленты. Но для нас близок и основной пафос фильма - ужас и бессмысленность междоусобной войны, то, как она ломает жизни нормальных людей. 
И все же фильм не о войне, хоть она и занимает бОльшую часть экранного времени (кстати, фильм идет 2 с половиной часа). А действительно больше всего - о радости жизни - буйной, неудержимой, часто - дикой, иногда грубой, иногда очень жестокой, полной красоты и музыки. В ее отображении Кустурица - непревзойденный мастер. Только если вы раньше не видели его фильмов, надо предупредить: как можно меньше задумывайтесь над тем, где тут правда, где - плод буйной фантазии режиссера, что возможно, что - невозможно. В смеси правды и сказки - неповторимый стиль Кустурицы, то, что меня больше всего привлекает в его фильмах.
Минус за то, что это все же не лучший фильм Кустурицы: местами затянут, местами самоповторы того, что ему лучше удавалось раньше, местами мои попытки осмыслить происходящее терпят неудачу. Но несомненно полноценная работа великого мастера.
Действительно, жизнь это чудо. И это лучше понимаешь, выходя из кинотеатра, Но как же мы с этим чудом варварски обращаемся.
	
	
user=1437:id=19<article_info>
Фильм - супер мега. 

Только в трейлерах, которые шли в кинотеатрах, фильм позиционирвался как сказка, а оказался очень психологическим.

Лучший фильм за последнее время.
	
	
user=1440:id=20<article_info>
Очень жалко зря потраченного времени и денег. Тем кто любит не попсовое, а восточное кино - смотреть не рекомендуется категорически, ибо ничего восточного кроме актеров там нет: ни духа, ни менталитета, ни принципов, по которым снимаются восточные любовные драмы. Можно легко заменить героев на американских актеров, понятие гейша на какое-то другое, близкое из западной культуры и фильм только выйграет, так как по сути он западный. Единственное, что безусловно красиво, это фон на котором происходит действо. Можно было убрать сюжет и просто показать сады и цветующую сакуру и то было бы лучше.
	
	
user=1444:id=21<article_info>
А мне этот фильм совсем не понравился. Ощущение осталось какое-то не приятное, все серое, темное, грязное какое то и актеры играют совсем не выразительно, серые невнятные фразы и сюжет не захватывает вовсе. Я пропустила титры и не знала название фильма, только потом мне сказали, что мол это "Бой с тенью", который рекламируют. Чесное слово, нобоели эти штампованные наши боевики, по окончанию которых сразу забываешь даже о чем он был!
И что может понравиться, ведь ни стоищих боев, ни спецэфектов, ни интересного сюжета, ни особой идеи я не заметила. Может конечно что-то не поняла...
	
	
user=1469:id=22<article_info>
Мне понравилось, честное  слово!!!!!
	
	
user=1475:id=23<article_info>
Итак, фильм Франсуа Озона "5х2". 
Начинается с того, что судья зачитывает двоим решение о разводе. после суда они следуют в отель чтобы последний раз заняться любовью (это кажется странным, но нет ощущения, что сама никогда бы так не сделала) потом следует довольно болезненная с моей т.з. сцена - он начинает любить ее, и показывают сверху ее лицо - она лежит под ним на спине и молча плачет - из ее глаз текут слёзы. Это мне было очень тяжело смотреть. Она просит его прекратить но он уже не может прекратить и доводит все до конца... жутко как-то. При этом для него на инстинктивном уровне не понятна ее боль - ведь она его жена и для них это - привычный секс. Потом она одевается в ванной выходит а его нет в номере. И окно распахнуто. Она испуганно зовет его, а он из угла отвечает ей "Я здесь. Ты думала, я бросился из окна?"... Вся сцена на грани какой-то истерики... ужасно. никогда бы не хотелось оказаться на их месте... далее они говорят, одеваясь о чем-то бытовом - с кем будет на каникулах их сын, с кем каждый из них встречается (читай - спит). У нее - случайные партнеры. у него - какая-то женщина (она называет ее имя). она собирается уйти, видно что ей очень тяжко. Он кричит ей вслед "Ну и иди, трахайся с кем хочешь!" и она почти уже убегает, быстро уходит, закрывая дверь, и вдруг он зовет ее по имени... (в этот момент мой друг сказал шепотом "сейчас он скажет "давай попробуем еще раз" - я не поняла, о сексе ли он говорил или об их браке, но)... Она останавливается в полуоткрытой двери и он говорит "Давай попробуем еще раз" (понятно что он говорит именно об отношениях. о браке). Они секунды смотрят друг на друга и... она закрывает дверь за собой. Это наверное самая тяжелая (на мой взгляд) сцена в фильме). Потом в обратном порядке идут еще 4 эпизода из их жизни. от конца - к началу. От развода - к зарождению любви. 4- они воспитывают вместе сына, он их радость. Приходит в гости его брат-гей со своим любовником... и Он рассказывает о том, как единственный раз изменил своей жене - участвовал в оргии у нее на глазах (типа она наблюдала, а он там развлекался)... Видно что она плачет когда слушает об этом, хотя сама же дала добро.... 
3 - рождение их сына. Все прошло не очень гладко, у нее были осложнения, мальчик родился недоношенным. Но он не сразу приехалд в больницу... и какой-то вообще потерянный... 
2 - их свадьба. Они счастливы, очень любят друг друга. После торжества он засыпает, а она идет гулять и встречает в темноте какого-то случайного незнакомца... и изменяет своему мужу в 1 брачную ночь. Вернувшись целует его спящего крепко и много-много, и повторяет, как сильно его (мужа) любит... 
1 - они встречаются случайно на курорте. он с женщиной. она одна. Они с той женщиной вместе уже 4 года и собираются пожениться... но он уходит от нее к героине фильма... последний кадр - они вдвоем входят в море на закате дня и просто плывут рядом, синхронно и неспешно...
 Не знаю ... как точнее передать свои ощущения... их довольно много вобщем. То ли фильм про то, что все когда-то заканчивается, и чем прекраснее и слаще была любовь, тем больше боли будет потом... тем сильнее будет контраст, который придется пережить. То ли о том, что на чужом несчастье не построишь счастья. То ли наоборот о том, что все наше счастье - есть следствие чьего-то несчастья, и один может найти его только тогда, когда другой его потеряет... В нем есть какая-то общая идея обреченности - он не дает ответов на вопрос - "что же делать, чтобы так не получилось в конце?" - кажется, что ты ничем не можешь застраховать себя и свою семью от подобного разрыва... и самое ужасное конечно в начале - когда она плачет под ним... прямо ощущаешь, какой коллапс в это время у нее внутри - она не может физически переносить того человека, который по сути, самый дорогой и близкий ей... и у нее в организме какой-то чудовищный сбой, не дающий ей расслабиться даже на время секса... слезы и секс вместе вообще выглядят жутко. И с этого начинается... а в конце - любовь и гармония начала... Сильный фильм. И очень тонко сыгран. Странно, что он здесь занесен в рубрику "Комедии"... Я бы даже мелодрамой его не назвала. Это фильм-драма.
	
	
user=1515:id=24<article_info>
Фильм  весьма недурён. растоящий крепкий боевичок. испоганеный переводом отечественных дебилов.
Для тех кто не понял - Килмер играет представителя Секретной службы Минфина США (организации  охраняюшей  первых лиц в США и  работающей по нек.  преступлениям типа фальшивомонетчества).
	
	
user=1541:id=25<article_info>
Фильм мне понравился, вот только жалко, что концовочка ужасная получилась, а так все замечательно.
	
	
user=1544:id=26<article_info>
Смотрели в 3D. Очаровательный, очень веселый и позитивный мультик. Эффекты классно проработаны - большую часть фильма кто-то на вас вылетает\выплывает\выпрыгивает. Можно смотреть как с малышами, так и с детьми постарше.
	
	
user=1554:id=27<article_info>
Замечательный фильм. Душевный. С юмором. Так тонко, акварельными полутонами, но в то же время очень емко, буквально двумя-тремя фразами, раскрыты обычные жизненные проблемы: не совсем удачный брак, поиски своего места в жизни, непонимание со стороны близкого человека, чужая страна. И чудо - родство душ. 
Не понравилось, как озвучили по-русски - такие голоса идиотские подобрали, поэтому смотрела на английском с русскими субтитрами.
	
	
user=1556:id=28<article_info>
Не смог пройти мимо и решил вставить свои пять копеек.
Поистине - сколько людей столько и мнений. Но безусловно это очередной очень добротный продукт "загнивающегося запада". Согласен что не совсем уж по книге, но,заметьте, достаточно близко. Возможно не хватает богов на блаках, но тогда это был бы шедевр. Мне так катца... 
В целом ярко и масштабно. Стоит посмотреть. Далеко не "БИЛЛ 1,2,№,"
	
	
user=1560:id=29<article_info>
Фильм - это детсадовская работа человека, которому только коз, простите, пасти к кишлаке. Здесь четко видно, что более искаженного понимания книги - источнику реального просвещения для многих с интересной идеей, нет в природе. Режисер, если ты читаешь эти строки, (скорее всего нет(он наверное считает бабки которые нагреб от этого)) я лично готов тебе публично вылить стакан воды в лицо! Такую чернуху могу снять даже я (а думаю что и лучше), я бы предпочел на передачи эмоций, идеи и смысла, а не на спецэффектах, которые простите любой студент второго курса сделает. Я бы на вашем месте просто пошел и тихо! повесился. Боясь показать истинный сумрак и ВЫваливАЯ на зрителей свой гнилой индивидуализм, который вы так нам сильно стараетесь показать, вы просто испортили то, что могло вдохновлять других. Вы жалкая пешка, но не Завулона или Гессера а молодого темного Антона, которого Городетский убивает при выходе из метро! (кто читал книгу поймет, а кто не читал, прочтите и вы убедитесь сами!!!)
	
	
user=1679:id=30<article_info>
Отличный фильм! Смотрела раз 15! И каждый раз нахожу для себя, что-то еще новое и смешное! А мишку который вконце убийства одного из дикорей разводит лапки с видом, что не понял что от него вообще хотели, мы с моим молодым человеком передражниваем до сих пор!
Сюжет супер, и вообще, тем кто устал от бесмысленных боевиков, советую посметреть эту чудесную французскую комедию! Вы не пожалеете!
	
	
user=1731:id=31<article_info>
Да ну, а мне кажется фильм совсем не такой уж хороший. На четверочку тянет, но не больше. Есть романтические комедии и поприятнее, и посмешнее. Да, есть и в нем прикольные моменты, но в общем и целом фильм пустой.
	
	
user=1750:id=32<article_info>
Клаааааасно!
	
	
user=1761:id=33<article_info>
сходили в кино на "The Village", который на русский почему-то перевели как "Таинственный лес". Никакой это не триллер, это драма. Очень необычный сценарий, местами фантастическая операторская работа - ножевого ранения в такой интерпретации как у Роджера Дикинса я не видела никогда, характерные актеры - один только "пианист" Эдриен Броуди чего стоит. В общем, кино хорошее. Не из той категории фильмов, которые хочется смотреть дважды, но ведь бывают такие фильмы - хорошие и не для повтора.
Изначально я думала, что это ужастик, где по лесу бегают чудовища и зарывают людей на части. Красное не надевать и все такое.

На самом же деле, увидели мы совершенно иной фильм: Пенсильвания, примерно 1897 (?) год. Жители странной деревни постоянно испытывают страх, так как в расположенном возле деревни Ковингтонском лесу обитают мифические существа - кошмарные уроды с длинными когтями и клыками, облаченные в красное. Между чудовищами и жителями странной деревни заключено молчаливое перемирие: они не ходят в деревню, жители деревни не ходят в лес.  Однажды молчаливый Люций Хант, уставший жить в полной изоляции от внешнего мира, нарушает незримые границы, вследствие чего происходит нападение чудовищ на деревню: со всего скота содрана шкура - это предупреждение. 

Параллельно возникает любовный треугольник: чокнутый Ноа Перси влюблен в слепую девушку Айви Волкер - дочь одного из старейшин деревни - а она, в свою очередь, любит Люция Ханта, который отвечает ей взаимностью. В итоге Ноа не выдерживает чужого счастья и нападает на Люция с ножем. Для спасения Люция нужны лекарства, которые есть только в городе, за танственным лесом, и Айви получает от отца разрешение нарушить границу. Тут-то и открывается страшная правда, что никаких чудовищ нет, а все эти жители "деревни" - бывшие горожане, так или иначе столкнувшиеся с горем, порождаемым цивилизацией - у одного брата убил наркоман, у другой изнасиловали и убили сестру. Все эти люди, в поисках идеала справедливости и в мечтах построить новый мир решают вести уединенный и скрытый от посторонних глаз образ жизни, создав таинственную общину "Деревня". Слепая Айви, борясь с собственным чувством страха, взращенном в ней с малолетства, проходит лес и попадает совершенно в иной мир, где ездят автомобили, а у людей есть рации. Сцена, когда симпатичный молоденький "секьюрити" видит слепую девушку в платье столетней давности сродни встрече с инопланетянами.

Опасения относительно того, что один человек (М. Найт Шьямалан), будучи сразу режиссером, сценаристои и продюссером фильма, вряд ли сделает что-либо стоящее, не оправдались. Хороший фильм.
	
	
user=1778:id=34<article_info>
super
	
	
user=1812:id=35<article_info>
Такого дебильного фильма я давно уже не смотрел.
Юмор сортирный, сюжет для умственно-отсталых.
Смотреть не рекомендую!
	
	
user=1833:id=36<article_info>
Отличный фильм! Советую всем посмотреть!
	
	
user=1835:id=37<article_info>
Фильм держит даже при отсутствии динамики. Операторская работа СУПЕР!!! Том Круз в роли киллера философа неплох. Да и актер водитель(макс) отвечает. Диалогов мало, но недурны.
В целом очень хорошо. Стоит сходить только из за вида ночного Лос Анжелеса.
	
	
user=1842:id=38<article_info>
Читая отзывы так называемых фанатов Лукьяненко, меня поразило, что внутреннюю-то составляющую, идею книги, они и недопонимают... просто видят на поверхности интересный сюжет, а то, что в этом сюжете еще и смысл…очень мало кто задумывается.
Очень жаль, что большинство в основном обращают внимание на внешнюю оболочку, а не на внутреннее содержание. Ведь смысл фильма полностью соответствует смыслу книги. И если вы внимательно смотрите НД, то все становится понятно. И комары-сумрак, и лампа дневного света-меч, и Ночный Дозор-"ГОРСВЕТ", и договор, и пророчество и множество других метафор. Это все вовсе не противоречит книге, а дополняет ее. А как это все обыгранно! Как уже говорилось кино - искусство, а настоящее искусство - это то, что заставляет задуматься, а не просто "схавать" навороченный сюжет или красивую картинку.
Конечно, для подобных просмотров, необходима определенная  подготовка... определенный уровень интеллектуального и духовного развития. Может быть, даже предрасположенность к какому-то жанру... кто-то любит фэнтези, кто-то любовные романы, кто-то фантастику, кто-то поэзию. Господа, зачем же вы говорите, что фильм "плохой", если просто не понимаете его? 
И еще один момент... к сожалению, читая отзывы, неважно, о фильмах или путешествиях, нахожу, что большинство из них отрицательные. Плохо, что мы предпочитаем говорить о негативном и почему-то только вскользь упоминаем хорошее.  
Фильм и книга понравились…если говорить об искусстве, то фильм – больше, если говорить об «идеи» - книга.
	
	
user=1870:id=39<article_info>
Упаси Вас боже смотреть ЭТО. Редкостная дрянь... Купились на Костнера. Жалко времени, очень. Хорошо хоть в прокате брали , хозяин со знанием дела посоветовал...О вольных скотоводах, которые отвоевывают свою территорию.Наверное это интересно каким-нибудь американским фермерам, но нам-то совсем ни к чему. Муж заснул примерно через 10 минут, я все честно отсмотрела, позавидовав при этом мужу - он хоть выспался, а я только время потратила....
	
	
user=1877:id=40<article_info>
Классно! Ржачно! Угарно!

"По магазинам!!!!"
	
	
user=1914:id=41<article_info>
После фильма "Сволочи", фильм "Мы из будущего" можно назвать прорывом в отечественном кинематографе, по крайней мере в плане идеологии. Впервые нам показывают не зверства НКВД-шников на войне, как обычно в современных фильмах про войну, а напоминают о том, о чем мы должны всегда помнить и чтить. Самый сильный момент фильма, мне кажется, когда находясь в плену "рэпер" рассказывает пленному солдату, что через 50 лет в Москве будут кричать "Хайль Гитлер". Те слова казались просто каким то бредом. Но ведь так оно и произошло.
Конечно, не стоит ставить этот фильм в один ряд с такими фильмами как "Они сражались за Родину" или "Судьба человека". Это уж чересчур. Да, фильм грешит множеством нестыковок и недоработками сценария (к примеру совсем не понятно, как пацаны, только что чуть не обкакавшиеся от бомбежки, сразу же влюбились в медсестру и побежали дарить ей цветочки?). Но на это не стоит обращать внимания, как могли, так и сняли. Главное - идея фильма.
В общем за идею - ставлю "5", за воплощение идеи 4. 
Посмотреть разок стоит.
	
	
user=1914:id=42<article_info>
Почему фильм относят к разряду "Триллер, убийства, маньяки" не понятно. Настоящая мелодрама. Когда досмотрел фильм  до конца, понял, что фильм не плохой, романтический, он одновременно и о взаимной, и о неразделенной любви. Но вот, к сожалению, первая половина фильма, где заворачивается сюжет, очень убога, занудна и безъинтересна. За первые 50 минут просмотра мне от скуки раза три хотелось выключить ДВД и посмотреть чего-нибудь другое. Но в середине просмотра фильм все таки взял меня и заставил досмотреть до конца. Вообщем, надо минут 50 потерпеть и потом будет интересно! 
Фильм больше рекомендуется девушкам.
	
	
user=1914:id=43<article_info>
Фильм в принципе не плохой, достаточно смотрибельный, хорошая операторская работа, очень четко передана обстановка того времени. Режиссер явно рассчитывал на выдавливание слезы у зрителя, как бы создать очередной "Титаник" или "Сибирского цирюльника"...чтоб весь зал заплакал. Я не очень люблю такие фильмы, ибо после них становится как то грустно, и что самое главное, поселяется чувство какой то безнадежности. 
Что касается сценария, то не понятно, почему генерала сделали таким простофилем, не смог углядеть казачка в своем адъютанте. 
А в целом фильм о жизни.
	
	
user=1924:id=44<article_info>
Чудесный,замечательный,волшебный фильм!!!!!!Актеры чудо как хороши,а Хью Джекмена невозможно не влюбиться.Рекомендую этот фильм для девушек и женщин. Нечасто попадается столь качественный голливудский продукт.
	
	
user=1985:id=45<article_info>
Мертвый фильм! Отношения отношениями, но ничему не учит, ничего не пропагандирует, жалко десять баксов за билет! Плавали плавали весь фильм, потом его съели акулы, она потопла, вот и все. Не рекомендую.
	
	
user=2031:id=46<article_info>
Хороший фильм. Сходите. Правла, на Спилберга не похож, но посмотреть стоит. А Зета - умница в нем. Да и Хенкс очень естественен. Легко смотрится, хотя и два часа..
	
	
user=2080:id=47<article_info>
Я тоже смотрела этот фильм и скажу я вам, что кто хочет отдохнуть от насилия, это то что вы искали.Очень интересный фильм и советую его, я даже слушать никого не хочу, по поводу, что этот фильм дерьмо, потому что видимо это как раз те люди, которые любят насилие и все такое.Так что вам решать, а я просто по советую посмотреть на это зрелище.Дерзай.
	
	
user=2107:id=48<article_info>
Посмотрела очередной шедевр голливудских товарищей. Ну что тут моно сказать... Смешно, действительно настоящая комедия. 
Политкорректность американцев достигла невиданных вершин, выживет негритянка и только негритянка, попутно она подружится с Хищником и спасет нашу цивилизацию.
Чела, который весь фильм рассказывал о своих детишках, замочат жестоким и нелицеприятным способом, как впрочем и ожидалось (1-е правило american cinema, если хочешь выжить - не хрен слезливо трепаться о своей жене, отце и хромой собачке).
Симпатичный мужик, у которого с негритянкой намечался роман, погиб от рук самой негритянки - выбивающая типа слезу сцена - видимо претендуют на Оскара))).
Особенный смех у меня вызвал момент, когда Хищник, покопавшись во внутренностях Чужого, сделал девушке оружие - а ля палка-копалка, а себе взял что - то вроде плазменного лазера на нейтронных ускорителях (по крайней мере оружие вызывало такие ассоциации) 
Ну и конец - еще один Оскар, хорошего Хищника, с почестями забирают сотоварищи - торжественная музыка, скорбные лица, если можно их так назвать. Тете делают салют и улетают обратно в глубины космоса. 
Тетю конечно жалко, оставили одну в Антарктиде, могли бы и до Нью-Йорка подбросить...
	
	
user=2136:id=49<article_info>
Фильм понравился, особенно актерская игра. Он подействовал на меня с такой силой, что я как посмотрел меня почему-то в депрессняк со срашной силой потащило.....
	
	
user=2141:id=50<article_info>
Весело иногда, но часто юмор очень грубый и примитивный. Есть какие-то моменты, о которых вспоминаешь с улыбкой.А вообще этот фильм прошел "на ура" у моего 13-летнего сына и его одноклассников, они до сих пор его часто пересматривают
	
	
user=2188:id=51<article_info>
Cамое главное - давненько я так не смеялся в кино.
	
	
user=2213:id=52<article_info>
Что понравилось:
- почти не связан с книгой
- логичная концовка и связь с первым фильмом
- некоторые эффекты (авто на стене Космоса, столкновение грузовиков, чертово колесо)
- смена тел
- неплохой звук

Что не понравилось
- почти не связан с книгой
- дерганый монтаж
- фильм перегружен событиями и эффектами
- нет песенки в финале

В общем, твердая четверка!
	
	
user=2214:id=53<article_info>
Cтранный, странный фильм. В нём есть стиль. Очевидные недостатки делают его ещё более странным и хрупким. Он как бы черновик. Сюжет состоит скорее из символов, которые больше значили для авторов фильма, чем для посторонних. Кажется, авторы здесь сделали то, чего им действительно хотелось. Внешность персонажей, любовно воссозданные странные детали, невнимание к второстепенным обликам и событиям. Мне кажется, что в чём-то главном этот фильм похож на "Фантазм". И музыка, да, музыка тоже. Очень тонко, точно, с упрямством автора наложенная на фильм. Прекрасны летающие старые, ретро-автомобили и звучащий в них джаз. Странны, странны и просты отношения человеков и богов. Черновик фильма-мечты.  Стала читать отзывы... Не так важна графика, не так важна полукомпьютерность персонажей, это опять "странное", это ничего не значит кроме того, что это так. Думаю сейчас, что провально дурная графика тоже могла входить в планы, в желания авторов (точнее, в нежелание что-то менять). Как будто они хотели дать понять: "Мы это сделали руками". Это как знак присутствия автора в творении. Как обещание вернуться. Потому что закончить появившуюся картину не в силах человеческого воображения. Наборот, воображение сказалось здесь со всей жадностью и невозможностью довести до конца отдельные фрагменты (скорей, скорей, пока память хранит новые детали, дальше...) 
Прерываюсь на отмеченный мною момент: Анубис и Баст играют в монополию фигурками главных героев. О, что это мне напоминает! Явственно - Прэтчетт, его зеленоглазая Госпожа и Рок. Притом, я подозреваю, что авторам фильма небезызвестны "Американские боги" Геймана, а значит, по касательной, и его с Прэтчеттом соавторство, и "Маленькие боги". 
Странный, странный, прекрасный фильм. Не для людей. Но для того, чтобы они увидели.
	
	
user=2218:id=54<article_info>
Ну-у, продолжение меня разочаровало... Простенько, глупенько. Хотя книга 2 получилась у Филдинг, на мой взгляд, похуже, чем книга 1, - но лучше бы они просто экранизировали книгу. Вышло бы живенько. Зачем-то все перекроили не в лучшую сорону. Ну, добавили Хью Гранта, и неизвестно зачем он нудно занимает чуть ли не треть фильма. (Насколько я помню, в книге он появляется на пару абзацев).
Ну, сделали злодейку по книге Ребекку лесбиянкой, которая - как выясняется в последних кадрах - влюблена в Бриджит. Неубедительно. Почему она тогда не пытается познакомиться с Бриджит поближе и весь фильм ищет общества Марка? Хотя вообще она ведет себя как-то странно. Убрали интервью с Колином Фиртом в Риме (которое мне в книге понравилось больше всего) - жаль... Отсутствуют строитель Гарри, дыра в стене и стриженая елка. Творческие поиски Бриджит на работе. Увольнение Бриджит. Подлости Ребекки. Тайская тюрьма дана проездом. В общем, получилась "Реальная любовь-2. Облегченный вариант". Хотя моей сестре понравилось. И мне, в общем, тоже не жаль потерянного времени. Есть один супер эпизод - въезд Бриджит на лыжах в аптеку и фраза "Тест на беременность, пожалуйста". Кстати, режиссер Бибан Кидрон - мужчина или женщина?
	
	
user=2243:id=55<article_info>
Хорошая пародия на американские фильмы про полицейских.
	
	
user=2283:id=56<article_info>
Очень хороший фильм! Банально? Но факт!
Полная завершенность сюжетных линий, добрые - смешные приколы, хороший язык, нет пошлости и грязи, правда нет и сюра, не смотря на присутствие Ренаты Литвиновой.
Рената- хороша, она здесь почти обычная, без своих «закидонов», хотя конечно может этого кому то и будет не хватать. 
Все актеры великолепны- очень органичны, даже Михалков «не тянет одеяло на себя». Все молодцы.
Повторюсь, фильм смешной и немного грустный в конце, но не до слез. Осталось хорошее впечатление и желание купить фильм в дом.коллекцию.
Можно писать много и нудно, но не буду, посмотрите и вздохните полной грудью от счастья что ВЫ ЕСТЬ!
	
	
user=2335:id=57<article_info>
полный тупизм
	
	
user=2337:id=58<article_info>
Сходил на фильм и очень сильно не пожалел. Фильм, на мой взгляд, получился удачным по нескольким причинам.
  Первая - авторы просто экранизировали современного классика, а не старались высосать из пальца ура - патриотическую национальную идею как в "Личном номере". Экранизировали аккуратно и бережно, в этом смысле удачу авторов можно сравнить с экранизацией "Идиота" по второму каналу.
  Вторая причина - хорошая игра актеров. В лучшую сторону то, что игра двух главных героев, актеров не таких известных, по сравнению с остальным актерским составом, ни чуть не теряется на фоне именитых коллег, и более того, она увлекает на столько, что на ее фоне не как не выделяется ни брутальность Куценко, ни хоризма Балуева. 
  Ну и третье - у достойного фильма - достойный(по-нашим меркам) бюджет. А это и массовка, и костюмы и масштабность, а все вместе - зрелище.
  Ну и конечно ради ради порядка надобы и покритиковать (а то что за отзыв да без критики :) Повод, конечно, маленький, но в глаза брасается. Очень большой удельный вес звезд во второстепенных ролях на погонный метр кинопленки. Нет, все ясно, создателем нужен возврат вложенных денег. Но накой понадобилась туда Пельша на три секунды вставлять, или Башарова, актера (на мой взгляд) полета по-выше роли, которую он там сыграл. Или Гуськов... Ладно, списываю это на вынужденную необходимость. Ну уж и до кучи на мой, чисто субъективный взгляд, слегка переборщили с компьютерной графикой.
  Итак, в итоге мы имеем: закрученный детектив, на фоне масштабности и зрелищности исторических сражений с намеком на романтические отношения снятые по книге любимого всеми Акунина и в сумме получаем очень качественное кино, про которое перекрестясь говорю: всетаки уже научились снимать не хуже чем у них.
  Почему не ставлю пять с плюсом? Считаю, что любой фильм должен отлежаться, перевариться и если со временем отношение к нему не поменяется, то подписываюсь под наивысшей отметкой :)
	
	
user=2342:id=59<article_info>
Я не знаю по какой такой игре поставлен этот фильмец, но с Резидентом 1,2,3, нет ничего общего! Первую часть еще как то вытянули на самом жанре и немногочисленных спецеффэктах. Что касается "Апокалипсиса" то даже любителям зомби и прочего мочилова этот фильм вряд ли понравится! Снять по такой хорошей игрухе такой отстойный ужастик надо еще постараться.. (
	
	
user=2347:id=60<article_info>
Фильм просто великолепный. Так же, как и первый. Конечно, я понимаю, что современному человеку без сцен убийств и насилия+крови нельзя никак - это в основном касается современной молодежи. Поэтому в сети часто встечаются такие отзывы, типа детский фильм и т.п. 

Но это не так.Неужели у вас не вызывает никаких эмоций все, происходящее в фильмах? У вас есть такие друзья, как и Питера?Навряд ли. Испытывали ли Вы те же проблемы?Конечно.

Фильм просто гениальный. Как сыграли актеры, как они передали всю атмосферу...какие переживания подарили зрителю...Какая история любви...ХОТЬ КТО-НИБУДЬ из гневно отзывавшихся любил хоть раз?

Насчет продолжений - с этими актерами все будет великолепно всегда! Плохого фильиа не будет. К слову, продолжение ГП - просто...ну в общем, нет слов.Ужасно. Никак не сможет соперничать с Пауком. Первые 2 фильма были гораздо лучше...

Если вы еще "живой человек" и "если Вас уколоть и потчет кровь", то этот фильм Вам смотреть обязательно...и не один раз...

Все вышесказанное - мое субъективное мнение. Жду след. отзывов!
	
	
user=2364:id=61<article_info>
Фильм супер!! Экшн, качество, спецэффекты, хорошая игра главного героя, близко нашей реальности, смотрится на одном дыхании.
	
	
user=2384:id=62<article_info>
Дрянь!
	
	
user=2399:id=63<article_info>
оценка 5  (по крайней мере по сравнению со все остальным из недавно просмотренного)
	
	
user=2400:id=64<article_info>
Со времен "В джазе только девушки" и еще одного фильма, где Дастин Хоффман был типа теткой, больше приличных фильмов с переодеваниями не снимали.
"Белые цыпочки" меня не впечатлили совсем ничем, кроме грима и большого черного негра с большим, просто-таки огромным языком.
	
	
user=2404:id=65<article_info>
мне фильм понравился. конечно, ничего такого особенного, но смотреть можно вполне. снято очень хорошо в обычном голливудском стиле.
	
	
user=2404:id=66<article_info>
да, сценарий немного странный получился, особенно конец фильма. том круз и девочка очень хорошо сыграли. спец.эффекты- тут уж не к чему привязаться. смысл фильма я так и не поняла: нам не надо бояться всяких страшных инопланетян (типа они сами и без нас умрут), или просто любить свою семью (даже бывшую жену)?
	
	
user=2415:id=67<article_info>
Я бы не сказала, что фильм очень понравился. Хотя я смеялась с первого до последнего кадра. Если надо снять стресс, разгрузить свои мозги, то "Бриджит Джонс: Грани разумного" самое оно. Мне кажется, что первый фильм более ироничный, юмор более тонкий, что ли. А во втором Бриджит выглядит как клоун, над которым все потешаются, и глядя на Бриджит в этом фильме очень сложно понять почему Марк Дарси все еще вместе с ней.
	
	
user=2419:id=68<article_info>
Добрый, хороший фильм. Стоит посмотреть. Режиссёр Кевин Смит. Вспомните "Догма", "Джей и молчаливый Боб", "Клерки",
"В погоне за Эми". Мне вообще очень нравится Кевин Смит.
	
	
user=2420:id=69<article_info>
Весь фильм сделал Вуди Харрельсон... ну и фигура Сальмы.
Есть очень смешные моменты, но в основном почти "Афера Томаса Крауна".
	
	
user=2424:id=70<article_info>
прикольно, блин!!!!!!!!  Чёрт типо уже и не  чёрт, а так, что -то непонятное, новый спаситель мира . Сам фильм конечно богат  шаблонами и спецэффектами. Шаблоны : типо главный герой-неудачник ( не такой как все) у него есть  отмороженая подружка, пара умных дружков ( ихтиандр этот и подносчик пончиков )))), которые могут дать какой дельный совет, колоритный  зладей, его довольно горячая подруга,ну робот этот непонятный. В общем нормальный комиксовый фильм, ноль сюжета, вагон эмоция, красивые спецэффекта, счатливый финал. Смотри и радуйся
	
	
user=2435:id=71<article_info>
Можно сразу сказать, что фильм КЛАССНЫЙ!!! На то есть несколько весьма веских причин:
1)фильм отечественный, а у нас редко снимают такого типа фильмы (в последнее время антикиллеро подобную чушь снимают и показывают).
2)в главных ролях молодые актеры, а играют ЗДОРОВО И ЛеГКО!
Особенно понравилась Юля Агафонова(Катрин), что говорить обоятельная и привлекательная!
3)СаундТрек от Мумий Тролля просто СУПЕР!! С удовольствием слушаю альбом "ПОХИТИТЕЛИ КНИГ"..
В общем смотрите, не пожалеете, особенно те кому от 18 до 25 - это для вас!!
	
	
user=2447:id=72<article_info>
Считаю,фильм прекрасный!!! Действительно,каждый найдёт в нём для себя доброе и светлое. Смотрите фильмы Кустурица,это большой художник.Смотреть нужно уметь. Можно смотреть и не видеть. Фильм для "тонких натур",каковым себя считаю. Желаю открытости,внимания и доброго настроения при просмотре.Фильм для добрых и умных людей.
	
	
user=2455:id=73<article_info>
Фильм действительно хороший, ненапрягающий, очнь неплохая вариация на тему "Золушка и К". Даже мой муж смотрел с удовольствием, хотя сказки не особо любит. Только принца подобрали неудачно, у героя не должно быть такой прогении (нижняя челюсть зубами наружу). А в остальном понравилось все:-))
	
	
user=2461:id=74<article_info>
безумно интересный фильм.никогда раньше не думала, что есть ТАКАЯ ЛЮБОВЬ.посмотрела полчаса назад,а слезы до сих пор не могу остановить.наконец поняла,что нужно следовать лишь зову своего сердца, и не слушать других.жаль, что посмотрела этот фильм слишком поздно..... ведь вся моя жизнь могла сложиться иначе... из-за родителей я потеряла то, что мне действительно было нужно........
	
	
user=2476:id=75<article_info>
На редкость неудачная экранизация отличного романа.
	
	
user=2479:id=76<article_info>
В общем фильм понравился,но на твёрдую 5 не натягивает.Сказывается,наверно,долгое ожидание-"осенью во всех лучших кинотеатрах"- показали зимой.
	
	
user=2484:id=77<article_info>
Полное отсутствие сюжета и смысла.
	
	
user=2487:id=78<article_info>
Посмотрев фильм, осталась довольна. Люблю такого плана фильмы, где до конца не понятен сюжет и конец. Опасалась за ДеНиро, тк стар  уже, но скажу я вам не подкачал. Вообщем посмотрите, я думаю останетесь довольны. Вот посмотрев Открытое Море, плевались, такая муть, вообще ничего интересного, а как расписали его.
	
	
user=2504:id=79<article_info>
скучно и нудно
	
	
user=2515:id=80<article_info>
Отлично. Эффекта, сцены, актеры... про музыку вообще молчу.
А то, что она "до сих пор в голове" так потому что за душу берет...
	
	
user=2521:id=81<article_info>
Ступка---- супер---советую всем кто любит смотреть о советских людях!!!!
	
	
user=2536:id=82<article_info>
конечно уступает предыдущей работе режисера  , а именно киноленте "Герой", но   можно сделать скиндку на различность жанров.Этот фильм  типичная мелодрамма. Мне кажется , что при переводе немного исказили текст... или просто прлохо перевели. Получились какие то нелепве и бессмысленные диалоги, уверенна , что в оригинале они так не звучат. и еще один существенный минус, отвратительно на мой взгляд была снята любовная (она же постельная) сцена в степи. неестественно.... бееее
А так, впечатляет..... красиво, красиво, красиво!!!!!!!!!!!!
СМОТРЕТЬ!
	
	
user=2553:id=83<article_info>
Я почему-то чувствую на какие фильмы НАДО идти. И тут моя интуиция меня не подвела. Это ЛЮБОВЬ!!!!!!!!!
Этот фильм я включила в список своих любимых. 
Но не могу до конца сложить своего мнения, потому что не пойму, умерли они или нет. Может, я глупышка, но хочется думать, что нет.
Ведь за любовь надо бороться! И можно жить, когда у вас есть дети, жены и мужья. И ради любви можно заканчивать свои игры! Можно проств вырасти.
Можно сказать "А слабо тебе просто любить меня до конца своей жизни и быть со мной?" "Нет, не слабо!" И все счастливы.
	
	
user=2570:id=84<article_info>
Кинцо интересное, но..... В начале фильма я уже догадалась, кто когда и за что убил и чем закончится кино, и что Миронов усыновит все-таки этого малчика.
	
	
user=2580:id=85<article_info>
Потрясающий фильм! В чем-то даже лучше Амели
	
	
user=2594:id=86<article_info>
Классика жанра! Если собираетесь смотреть "умное" кино с подлинным переживанием за героев, с чувством сострадания и, отчасти, жалости! То вам сюда! Это конечно не "Список Шиндлера", но сопереживать можно!
Ставлю 4+ лишь по тому, что с концом фильма перемудрили! Всё-таки надеялся на частичный Хэпи Энд!
	
	
user=2673:id=87<article_info>
Фильм понравился! Подобная оценка была у большенства зала. И по сравнению с Ночным дозором фильм получился более целостным по сюжетной линии и лучшим звуком. ИМХО экранизацию таких произведений делать сложно, фильм надо воспринимать как самостоятельное произведение. Это лучший фильм за последнее время, голивуд отдыхает, у них нет ни одного подобного фильма и что бы тебе и страсти человеческие, и спецэффекты и актерское мастерство. Если англичане в очередь выстраивались в кинотеатры на Ночной дозор, то этот фильм побьет все кассовые сборы. Молодцы наши!!!
	
	
user=2708:id=88<article_info>
Фильм понравился, может и потому, что я не читала это произведение Акунина. Раздражала только Варя, причем вначале ужасно! Просто всё кипело внутри, когда смотрела на эту идиотку, но потом как-то всё стало более менее, хотя вывод подтверждает мое мнение о том, что не стОит на войне отвлекаться на женщин, по крайней мере перед принятием важных решений, смотреть на миниатюрную кокотку затуманенными глазками... Не, ну понятно всё - спермотоксикоз, простите за выражение, но надо было ее куда-нить припрятать в подвал, а после окончания войны достать :)А то одни проблемы из нее были... Сидела бы и вышивала где-нить в Петербурге...
	
	
user=2712:id=89<article_info>
Фильм получился гораздо глубже, чем предполагают сами авторы. А это значит,- нужно смотреть. Фильм о том, что ТВАРЬ в праве воостать против ТВОРЦА. Бессмысленно требовать от спецслужб своего совершенного образа. Вряд ли это в их компетенции. Леша толстый, инертный, требует именно от ТВОРЦА того, что принадлежит ему по праву. По праву "ТВОРЕНИЯ ПО ОБРАЗУ И ПОДОБИЮ". Леша хочет быть прекрасным. Поэтому он не просит сделать его лучше, усовершенствовать, так сказать. Он требует СВОЕГО ТЕЛА, он уверен, что его тело прекрасно, но весь уродливый мир, вся механистичная мертвая реальность заслоняет от него его настоящий образ. Он готов расстаться с этой реальностью, чтоб воссоединиться с собой подлинным. Красивым и сильным.
Вот, приблизительно, о чем это... А то, что Леша "тупой", как называет его в фильме герой Мамонова, врач-экспериментатор... Во-первых, блаженны нищие духом, ибо... ну, дальше каждый школьник знает. Был бы не тупым, пошел бы в фитнесс, операцию бы сделал, жир чтоб откачать... В общем, так и продолжал бы вертеться в этой суетливой стиральной машине. Бизнесом еще занялся бы... Чтоб деньги... Но Леша - тупой. И Леша потребовал СВОЕ ПРЕКРАСНОЕ ТЕЛО. И легко расстался с БЕЗОБРАЗНЫМ. Как с ошибкой творения...А что с ним стало потом? А этого отсюда не видно. 

Оценку этому фильму ставить не буду, оценки ставить не люблю. Все актеры адекватны. А Леша просто гениален.
	
	
user=2727:id=90<article_info>
Фильм отличный. Все молодцы-всем спасибо.
	
	
user=2768:id=91<article_info>
Одноразовый милый фильмец. Энистон умничка как всегда, очень естественна.
	
	
user=2770:id=92<article_info>
Чесслово, большего дерьма не видела. Не, видела, вру. Ну просто такая нереальная шняга.Актёры подобрались рулезные, ничё сказать не могу, но весь зал ржал над нереальной красоткой Робертс. Не могли бабу что ль загримироватЬ, когда камерой в фэйс тыкали???? Страшна что-то стала. Может возраст уже...  Эета-Джонс ваще простушка со стрижкой. Глупо и неинтересно. 11 друзей получше, вот и глядела в полной уверенности, что вторая часть будет офигенная. :((( Разочаровали меня, просто ужас!!!!
	
	
user=2833:id=93<article_info>
Фильм понравился! Только не пойму, почему его занесли в триллеры. Ничего там страшного нет.
Но напряжение, царящее в теле весь фильм, просто заставляет поставить ему оценку "5"!
	
	
user=2842:id=94<article_info>
Можно сказать, что совершенно случайно посмотрел данный фильм - был приятно удивлен. Ессно не расчитывая на какой бы то нибыло сюжет и ожидал худшего, однако качество съемок самих гонок, да и подбор актеров (ну уж очень характерные и запоминающиеся типажи) произвели положительное в целом впечатления, ну а Дизель в конце поставил "жирную точку" в общем впечатлении. Фильм динамичный и с хорошо поставленными автотрюками.
	
	
user=2850:id=95<article_info>
Ребятки-это Спилберг!Если не въехали-объясняю.Спилберг очередной раз протестует,сейчас-против чванства американцев,думающих,что Америка это пуп земли и предел мечтаний.А она главному герою нафиг не нужна!И еще.Это совсем не комедия и тем более не легкая.
	
	
user=2874:id=96<article_info>
Необычный фильм. Гибсон на высоте!))
	
	
user=2886:id=97<article_info>
Кроме саундтрека ничего интересного для себя не увидела. Приемы избитые, картинка так-себе, текст оставляет желать лучшего.
	
	
user=2943:id=98<article_info>
прикольненький фильмец!токо я бы разрешила его смотреть токо с 12-13 лет!
	
	
user=2960:id=99<article_info>
Вчера посмотрела этот фильм. Ну что сказать, естественно, данное кино не для легкого просмотра в пятничный вечер с друзьями, а потом похода в ресторанчик, чтобы еще раз обсудить и насладиться какими-то воспоминаниями. 
Я ни разу не претендую на знание особенностей кинематографического процесса, в связи с чем не могу критиковать особенности производства данного фильма. Да, может быть в некоторых местах показано излишне, по мнению некоторых, красиво. Старший прапорщик в исполнении Пореченкова переживает свою трагедию на безумно красивом ярком мполе с цветущими маками, Бондарчук слишком красив и ухожен для человека, который провел в Афганистане на войне энное количество времени, слишком красиво падает и взрывается сбитый самолет...но не в этом же дело. Наверное, если этого бы не было, мне, простому обывателю, фильм смотреть было бы сложнее, может быть, он не произвел бы на меня такого впечатления. Но с другой стороны, наверное стоит очень порадоваться, что в четверг вечером, далеко нецентральный московский кинотеатр был полон, что до конца фильм досмотрели не только совсем взрослые люди, но и подростки, которые вообще могли не пойти на этот фильм.
Фильм понравился тем, что в нем отсутствует нарочитая демострация таких реальностей не только войны, но и жизни как предательство, продажность и другие неблаговидные черты человеческой натуры. В принципе, отсутствует нарочитый наезд на государство, которое направило этих людей на вобщем-то бессмысленную гибель. Да, это есть, но это не главная, да даже и не второстепенная тема фильма.
Фильм, как говорится, цепляет, причем цепляет сильно.
Может быть в нем есть недостатки, но посмотреть этот фильм однозначно стоит, причем именно в кинотеатре.
	
	
user=3026:id=100<article_info>
Фильм действительно абсолютно не оправдывает ожиданий. Так что люди, не стойте в длинных очередях за билетом на этот фильм, он этого не стоит.
Актерский состав отличный, но Меньшиков - словно не в себе. Куда делись его обаяние и шарм? Опять же по фильму его представили обыкновенным чиновником, осабоченным своей личной жизнью, а не ревностным охранителем интересов Российской империи.
Абсолютно не динамичный, со скучными диалогами Фандорина и Пожарского.
Интересна Оксана Фандера в роли революционерки. И развязка фильма.
Вот пожалуй и все
	
	
user=3029:id=101<article_info>
4 - потому что
 слишком много подозрительных "ремарок" и даже  - Всем выйти из сумрака! - (не погнушались (Но за державу приятно...))
с минусом -за концовку - перетянута до неприличия....зал изнывал и пытался вырваться на свободу. (И еще в конце авторитет...т.е. Люцифер излишне очарователен и эффективен с этим лучше не шутить (Особенно у нас...)
   Смотреть! - Первые 3/5 фильма вообще хорошо!
	
	
user=3034:id=102<article_info>
Мне фильм понравился. Он не может быть плохим даже потому, что главный герой - знаменитый человек, его никто не выдумал. Я дала бы "Оскар" вместо "Девушки за миллион долларов"...и не один!
	
	
user=3065:id=103<article_info>
Я пошла на этот фильм из-за того что в нём нет современных спецэффектов и компьютерной графики. Сюжет больше психологический, интрегуетм и держит в напряжении, но как всегда все заканчивается хорошо.Мне фильм понравился!
	
	
user=3080:id=104<article_info>
Фильм действительно стоит посмотреть. Желательно предварительно прочесть книгу - будут гораздо яснее выстроены логические цепочки фильма. Д. Хоффман - самая яркая роль! Остальные, ИМХО, проигрывают ему. Весь видеоряд - гениально! Особый респект режиссеру - очень бережно, и вместе с тем по авторски, подошел к первоисточнику.
	
	
user=3087:id=105<article_info>
Действительно, если не придираться - легкий и прикольный фильмец. Как говорится, простенько и без затей. Чтобы просто отдохнуть и расслабиться - самое то.
	
	
user=3096:id=106<article_info>
Наверное лучшая серия "очень страшных"
	
	
user=3102:id=107<article_info>
Коллеги, это далеко не шедевр.
Грим и\или компьютерное моделирование лица главного героя не позволили мимическим мышцам оного нормально сокращаться, соответственно, весь фильм мы видим ходячий и говорящий восковой манекен из музея мадам Тюссо. Ощущение такое, что весь акцент фильма был сделан именно на определении «похож\не похож», а не как его сыграть. 
Актер в роли Высоцкого (90%, что Безруков, но чем черт не шутит) играет отвратительно, видимо имя из титров убрал, чтоб стыдно не было. Остальные актеры скорее порадовали – и Астрахан и Панин (хотя это его родное амплуа), даже Леонидов с Ургантом не раздражали, но «Высоцкий» не оправдал полностью. Во-первых, у него очень мало текста, во-вторых, ощущение, что фильм не про него, а про «свиту». Возможно, это именно режиссерская установка – играть Высоцкого этаким замороженным, но и здесь можно было бы как-то раскрыться…
Фильм снят откровенно скучно. И вроде действие есть, но какое-то вялое, в зале зевают, не стесняясь. Есть сцены, когда нужно бы нагнать эмоций музыкой, крупными планами, чем-то еще, но смотришь на это всё, и говоришь себе «не верю»…
Сцена на восточном базаре с покупкой ковра УЖАС-УЖАС. Снято плохо, сыграно безобразно. Осталось ощущение какой-то бутафории. 
Вся КГБ-шная линия немного притянута за уши и выглядит лишней. Возможно это и реальные события, но, думаю, их роль в истории сильно преувеличена. А финал с двумя комитетскими Волгами в торце взлетной полосы и взлетающим Ил-18, это уж как-то совсем по-детски…
Мои претензии к сюжету сводятся к одному. Высоцкий – это в первую очередь ТАЛАНТ, а потом уже наркоман. Но весь фильм мы следим за наркотраффиком из Москвы в Бухару (хотя даже в 1979 году, предполагаю, наркота шла как раз обратным маршрутом), видим шприцы, ампулы, следы от уколов и прочий треш. И НЕ видим талант Высоцкого и ЕГО САМОГО.
Из того, что понравилось – разговор Высоцкого с полковником КГБ в аэропорту. Сцена сыграна отлично, причем с 2-х сторон (точнее с трех – «прометей» Фридман тоже блеск). После этой сцены мне стало не жалко 300р потраченных на билет. 
Резюмируя, хочу сказать одно – очень жаль. Высоцкий – очень яркая и многогранная личность. При должном подходе, а также при огромной народной любви, историю его жизни можно было превратить в один из самых любимых (и кассовых) фильмов страны. И без всей шумихи с именем актера и без мощного PR по 1-му каналу.
Спасибо за внимание
	
	
user=3159:id=108<article_info>
вчера наконец посмотрела 9 роту. Перед этим начиталась отзывов, шла на фильм, уже точно зная все его слабые стороны и промахи... Мне Бондарчук как человек очень нравится, но в этом фильме его присутствие раздражоло. Его ослепительная голливудская улыбка была явно не к месту... Но, впрочем, здесь об этом уже не один раз писали.С юморными сценами-молодцы. А Новый год под песню Преснякова...Жалко ребят,всех до одного... И с чего тут некоторые товарищи решили, что в Москве всем только тупого зрелища подавай? Я специально понаблюдала за людьми.Заходили в зал явно расслабиться, пожевать поп-корна, да постебаться над фильмом. После фильма все выходили притихшие, пряча заплаканные глаза, таща с собой полные, нетронутые коробки с поп-корном. Мне 27 лет, я мало знаю про Афганистан. Понимаю,что  фильм,конечно, далеко не во всем соответствует представлениям и знаниям людей об этой войне.Кто-то смотрел, заливаясь слезами, потрясенный до глубины души, многие весьма скептически отнеслись к " 9 роте".Но согласитесь, скептики, что даже вы-те , кто были в Афгане, видели, что не все в этом фильме глянец и фарс. А четверку я поставила за не самый удачный , на мой взгляд, подбор актеров второго плана.
	
	
user=3221:id=109<article_info>
Народ только что посмотрела фильм "Царство небесное".Вообще я не поклонница фильмов такого рода,но подруга зазвала и я стиснув зубы поплелась.Таких как я там,как оказалось,было много(подруги подруг,самоотверженные Бойфренды и т.д.)Уже на первых минутах многие скептики замолчали и молчали до конца.Не поверите,но сама того не ожидая получила массу удовольствия,даже пару раз всплакнула.В общем рекомендую всем поклонникам исторического жанра и средневековых баттлов.Достаточно динамично,не размазанно,не притянуто"за уши".Смотриться легко,впечатления остаются приятные.Поймала себя на мысли,что очень даже не плох Орландо Блум и есть все-таки что-то притягательное в этих отважных мужчинах с немытыми волосами-)))Короче этих 2.5 часов определенно не жалко.Сходите-не пожалеете.
	
	
user=3305:id=110<article_info>
Напрочь отсутствует деятельность главного героя. Кружение в стуле, раскидывание карт и загадочный вид - вроде бы настраивают на "вот-вот он и раскроет заговор.." ан-нет! Оказывается до самого конца фильма главный герой, просто такой же наблюдатель происходящего как и мы, и imho местами весьма туповат :( Особенно это видно в последней сцене с наследником, где он вначале отказывается от должности, а потом - возвращается и соглашается. Это наверно типа намек на вторую часть статского советника?

Что касаемо игры Михалкова, то imho, он как в прочем и все остальные актеры сыграл очень достойно. Слащавость есть, но она imho соответствует играемому персонажу.

Очень слабо показаны революционеры. Им придают лиризм и романтизм - а реально это были настоящие падонки.

Основными минусами картины являются:

1) плохая режессура 
2) слабый сценарий
3) нелепый финальный саундтрек


Основные плюсы:

1) игра актеров
2) декорации, интерьеры, костюмы
	
	
user=3314:id=111<article_info>
классный фильмец - хорошо сделано - классные трюки, Анджелина просто молодец :-) 
и на вертолет она не свехру прыгает! - советую смотреть внимательнее. обалденные гонки на мотоциклах:-). конечно неправдоподобная акула, - но это не страшно, эту прореху с лихвой восполнят красота Анджи)
это же фильм про суперженщину- а не интеллектуально-познавательный сюжет. и конечно же этот сиквел отличается многим от первой потрясной части(Лара Крофт-расхитительница гробниц),но не настолько чтобы заваливать его откровенным, хм, дерьмом.
 
мне фильм ОЧЕНЬ понравился :-)
	
	
user=3326:id=112<article_info>
Фильм полное разочарование, полностью лишенный смысла, детей Круза хочется убить уже с первых минут фильма, вызывают интерес только отдельные моменты, а жаль, хотелось увидеть действительно блок бастер!
	
	
user=3333:id=113<article_info>
Про просьбе одного знакомого модератора публикуюсь.

Посмотрела фильм "Сумерки".
Фильм - супииир! Патисон самый красивый, баба - зубастик.
Патисон, прихади ка мне, я научу тебя целоваться))

Под впечатлением от фильма прочитала все вышедшие на сегодняшний день книги: Сумерки, Новолуние, Затмение.
Каждая примерно по 500 страниц.
Он ее так и не укусил и не трахнул. Жду выхода очередной книги - Рассвет.
	
	
user=3339:id=114<article_info>
Такого тупого фильма я в жизни не смотрела, сюжета ноль, смотреть совершенно не интересно. Во время фильма многие покидали кинозал не дождавшись окончания. Никому не рекомендую смотреть этот фильм, а тем более в кинотеатре - выброшенные деньги.
	
	
user=3371:id=115<article_info>
Ничего интересного в нем не нашла. И не потому что я женщина и ничего не понимаю в мужских играх. Смысла нет в фильме никакого. Он умел торговать оружием, у него убили брата, от него ушла любимая жена, но он все равно будет делать свое дело. Никакого катаклизма. Единственное что интересно, так это в самом начале производство патрона.
	
	
user=3417:id=116<article_info>
Мне фильм очень понравился. Несмотря на то, что жанр "боевик", да еще про какие-то там самолеты смутил. Но все оказалось неожиданно захватывающе, абсолютно не затянуто, все динамично так, эффектно, да еще и легкая нить любви вплетена :) Кстати, как ни странно, парню моему понравился меньше.
	
	
user=3428:id=117<article_info>
Посмотрела вчера новую версию фильма. С удивлением прочла, что прежняя версия, бибисишная, классическая экранизация, так сказать, аж 4я!! Эта, сталбыть, 5я.

Надо сказать, что зритель я крайне пристрастный: фильм 1 (бибисишный) знаю наизусть, мистера Дарси абажаю (а после просмотра фильма 2 еще раз убедилась, что Колин Ферт - мистер Дарси всех времене и народов). Любовь к фильму началась внезапно: будучи студенткой, на съемной квартире я смотрела сей шедевр, показываемый на нашем ТВ впервые, на малюсеньком черно-белом телевизоре, который, к тому же, еще и плохо показывал, и даже в таком качестве в фильм я влюбилась окончательно и бесповоротно! Лет через 7 я прочла книгу, и поразилась тому, насколько фильм 1 соответствует книге - герои как будто сошли со страниц...

Итак, фильм 2. 
Подбор актеров

На мой взгляд, актеры неудачные в общей массе. Единственные "попадания" - Джейн и мистер Бингли. По книге, Джейн-самая красивая из 5 сестер, а в фильме 1 она все-таки не затмевает Дженифер Эли, сыгравшую "в том" фильме Элизабет. В этом фильме Джейн красавица, и она,и мистер Бингли - такие наивные и бесконечно добрые существа.

Остальные герои (за исключением актеров, сыгравших маму и папу, а также Кейры Найтли, которая очень,очень красивая девочка) - незачОт. Мистер Дарси - мямля и неудачник, и это-то пэр Англии, один из богатейших людей, известный своим снобством и презрением???Вот Колин Ферт отлично его сыграл! Актер, сыгравший Викхема (картежника, мошенника, соблазнителя и вообще проходимца) - ангельской внешности, ему бы ангелочков играть или в роли эльфа, с такими-то волосами:) Мистер Коллинз - Воланд, Макиавелли и Ришелье в одном лице, в то время как у Остен это просто недалекий священник (и в том фильме это отлично показано). 

Забавно смотрится леди Кэтрин де Бер (актриса, сыгравшая начальницу Дж.Бонда) в усадьбе, той же самой, которая снята в сериале "Дживс и Вустер" как Тотли-Тауэр:)

Пейзажи, дворцы - 5+, особенно хорош Пэмберли. Но и тут переборщили: дом сестер показан как хлев, в котором разгуливают свиньи и куры,а Пэмберли прям Эрмитаж и Британский музей вместе взятые (статуи, картины, паркеты..)Наверное,для того,чтобы показать, насколько выгодно сестры устроятся:)

Классовый мотив отказа Элизабет Дарси убран (она отказывает ему "всего лишь" потому, что он помешал счастью ее сестры, а не потому, что он вначале - по книге - нелестно охарактеризовал ее семью, ее положение и т.п.). Зато объяснение в любви с Дарси тут более романтичное: под дождем, чудесные виды природы...хоть это и не по книге совсем (там это было в гостинице).

Режиссер переборщил, создавая из неспешной классической книги блокбастер: ряд сцен вырезано, упрощен сюжет, действие идет быстро, но очарование именно старой Англии утрачено, как мне кажется. Перебор с массовыми сценами: мать сестер прямо говорит - мы приглашены в 20 лучших домов графства, то есть городок-то там тихий, малюсенький, провинциальный, а в этом фильме ну такие массовые сцены.....

Все-таки пущу стрелу в сторону Найтли: по книге, Элизабет - спокойная, рассудительная девушка, которая много читает и при случае дает отпор как мистеру Дарси, так и самой леди Кэтрин. Но в фильме она постоянно, пардон, лыбится и хихикает, причем совершенно по-идиотски, что портит образ.

Я весь фильм ждала знаменитую сцену "у озера", когда мокрый Колин Ферт вылезает из воды и видит Элизабет. Режиссеру хватило ума понять, что ничего лучше этой сцены никто ничего не сделает, и "озеро" заменили на сцену подглядывания Элизабет в дверь за тем, как сестра мистера Дарси кидается ему на шею.....

Зато по-новому снята сцена объяснения Бингли и Джейн - все-таки правдоподобнее, когда разбитная мамашка караулит у дверей, а не сидит наверху, как в первом фильме:))

В общем, фильм приятный, и его стоит посмотреть хотя бы ради того, чтобы потом еще раз взять в руки роман Остен и перечитать его, а еще лучше- еще раз посмотреть на "мистера Дарси всех времен и народов"!
	
	
user=3440:id=118<article_info>
Полнейшая лажа. Балабанов типа думает, что он Тарантино, Гай Ричи и Родригес в одном лице, да только зря. Взять те же тарантиновские диалоги, мастером которых он является и сравнить с искрометными "шутками" "жмурок" - эта как сравнивать коня и канистру. Если первую часть фильма я еще криво ухмылялся над проколом про эфиопа (да и то, по причине постоянного повторения одного и того же в разных вариациях), то после того, как этот эфиоп попал в лапы маньяков - главных героев фильма, шутки прекратились, а потом и объекта этих шуток мочканули. 
Читал в прессе заказные статьи относительно фильма, так там прочили ему всенародную славу с лозунгом - каждая фраза из фильма станет афоризмом и останется в людских сердцах навек. 
Помилуйте, какие фразы? - "карачун тебе, Церетели", "Отварчику попил?" или пассаж про жопу?
Сюжета, идеи нет в принципе.
Саундтрек (в чем Балабанов должен был бы рубить) как таковой отсутствует.
Качество съемки оставляет желать. 
Про игру актерского состава ничего плохого сказать не могу - большинство из актеров просто являются звездами такой величины, когда играть плохо уже просто невозможно, даже при желании.
Бюджет фильма процентов на 90 состоит из гонорара актерам, из них процентов 50 - Михалкову.
Ацтой.
	
	
user=3548:id=119<article_info>
Еще раз убедилась, что не надо на 100 % доверять отзывам. Смотрела его дома на диске, перед этим поругалась из-за этого с мужем- мол, зачем купил, все говорят фуфло фуфловое, многого не ждала и , поэтому была приятно удивлена тем, что фильм держит в напряжении от начала и до конца. Сюжет тоже мне показался интересным. Это же не документальное кино, а развлекалово. Джоли молодец, я читала, что она трюки делала сама. В последнее время все почти все роли у нее этого же типа - Лара Крофт в различных ипостасях, но тут ей удалось передать и другие эмоции - любовь к мужу, привязанность. Кино мне понравилось.
	
	
user=3662:id=120<article_info>
Неважно. Отсутствует логика, постоянно теряется сюжетная линия. Иногда создавалось впечатление, что снималось несколько вариантов, а потом нарезали кусочки и сложили винегрет. Иногда - что все шло в жертву спецэффектам и закидонам режиссера.
Тройка за хорошие спецэффекты. Плюс за смену тел - пожалуй самую органичную часть фильма.
	
	
user=3761:id=121<article_info>
Фильм не стоит даже обсуждения...тупо убил 2 часа...
	
	
user=3792:id=122<article_info>
Предполагаю, что все, кто писал свои отзывы по этому фильму его сравнивают с первым фильмом "Испанки", я его не смотрела и Слава Богу! Я смогла посмотреть фильм, а не заниматься бесконечным анализом - лучше он или хуже прежнего. А фильм в истинных традициях французского кино: медленно запрягают и быстро едут! Чисто француская сцена - любовники обнаженными бегают по городу, чисто европейское понимание России - герои на трамвае едут по Питеру и звучит Верка Сердючка, ужасающая комуналка и балет Мариинки. Может быть нам надо радоваться, что европейцам так интересна Россия, что они черпают в нашей обыденной жизни, раздражающей нас до печоночных колик, свое вдохновение!!!!!Вспомните Есенина: "И кто на палубе людской не плакал, не блевал и не ругался?..." А вас никогда не укачивало на воде, у вас от волнения никогда не сводило кишечки? Господа, не будьте ханжами, смотрите непосредственно сам фильм. А он ведь начинается с большой проблемы, преследующей огромное число современной молодежи: нелюбовь! Секс, тусовка и полная пустота, не с кем справить свое тридцатилетие! А ведь это правда для многих, может не для вас, не для меня, но все-таки для большого числа людей во всем мире! Нет половинки, мало того - никого нет рядом! На всех и все наплевать! А вот она твоя половинка - рядом...Вот и весь фильм. Я бы не сказала, что это комедия, на мой взгляд фильм сильный и заставляет задуматься, отношения человеческие показаны честно, ситуации черезвычайно похожи на жизнь, и даже персонажи вполне реальны. Чего стоит Одри Тоту (в общем и целом работа в этом фильме конечно не добывила ей звездочек), стоящая на балконе и желающая вернуть своего уходящего экслюбовника, потому что страх одиночества для женщины самое большая движущая сила. Представляю как многие девушки издали протестующие крики - но подождите, сейчас вы молоды (или уже не очень), успешны и вам никто не нужен, но однажды.... В общем очень даже неплохое кино, я бы даже посмотрела еще раз спокойно, без соседей с попкорном под ухом.
	
	
user=3820:id=123<article_info>
Шедевр, фильм прекрасен во всем, после таких фильмов не хочеться вешаться от скуки.
	
	
user=3892:id=124<article_info>
Фильм относится к категории - посмотрели и забыли. Конечно же его не стоит смотреть в кинотеатре, как это сделали мы, т.к. нет никаких захватывающих сцен и спецэффектов.
Не согласна с одни из предыдущих критиков, что фильм полн американского юиора... Добрый, домашний фильм, без всяких изысков и с хорошей игрой, хороших актеров. На мой взгляд Кирстен Данст, Орландо Блюм и Сьюзи Сэрентон (надеюсь привильно написала :)) отлично справились со своей ролью.
	
	
user=3935:id=125<article_info>
Фильм достаточно прикольный, посмеяться можно!
	
	
user=3944:id=126<article_info>
Фильм просто супер.Правда особо брезгливым нужно морально подготовиться, или книжку почитать для начала. Атмосфера средневековья передается просто завораживающе. Сюжет не банальный, спасибо Зюскинду, и конец совсем неожиданный.  Редкий случай когда и книга и фильм отличные.
	
	
user=4010:id=127<article_info>
Честно говоря, я просто не знаю, что еще можно сказать об этом фильме. Признаю - практически все отзывы правильны с определенной точки зрения, и хорошие и плохие...возможно, фильм оставляет ощущение некой золотой середины, хе-хе, если можно так выразиться. Не плохо, но и не так чтобы очень хорошо. Необычное оформление - да! Звездный состав - да! Сюжет - о, нет!! Жуткие побоища и отрезания частей тела - нет, нет и еще раз нет! А как вам конец?!! 

Местами скучно, местами чертовски увлекательно, и что же в итоге мы имеем? Вероятно, шедевр с точки зрения банального кинолюбителя, и полный провал со стороны ценителей "жанра".

На чьей ВЫ стороне?
	
	
user=4123:id=128<article_info>
Фильм анонсируется как "Диснеевские приключения от создателей "Хроник Нарнии"", но на мой взгляд это определение ему как-то не очень подходит. Фильм намного глубже, чем "диснеевские приключения" и я бы сказала, что серьезней, чем "Хроники Нарнии". Фильм очень трогательный и неоднозначный, со своей философией... и без традиционного сказочного "хэппи энда" Верней энд то может и хэппи, но Лесли жалко, очень... По сюжету довольно удачное сочетание реальности и сказки, объяснение одного через другое. Посмотреть стоит, и не только детям.
	
	
user=4172:id=129<article_info>
Прелестный грустный мульт. Очаровали мертвецы во главе с невестой, которые оказались гораздо милее живых персонажей.
Рекомендую...)
	
	
user=4354:id=130<article_info>
Посмотрел фильм после того как появилось достаточно много отзывов о нем(так поступаю всегда с сильно раскручиваемыми фильмами)
Очень уважаю такую тематику, часто пересматриваю полностью или эпизоды таких фильмов как "Освобождение";"Взвод";"Спасая рядового Райна";"Форест Гамп".
Во многих отзывах Бондарчука обвиняют чуть ли не в плагиате
Стоуновского "Взвода".Не спорю параллелей много -возможно потому , что и конфликты описываемые в фильмах достаточно схожи...а может еще и потому что все войны похожи (своей мерзостью и трагичностью)
Вообще первая мысль которая посетила во время просмотра фильма-Слава Богу !!!Что меня миновала доля сия!!!
А так все было БЛИЗКО!И так в фильм об этом напомнил!
Я призывался в 1987 году ,когда уже вышли Поляковские"Сто дней до приказа", а про Афган показывали документальные репортажи.
И волнения на призывных пунктах хватало!Правдивой информации наоборот не хватало!
Я шел(согласно повестке) в команде "20 А" ,по слухам заграница..А что обозначаают буквы?(обуревало нас не праздное любопытство!)
"20 Ч"- значит Чехословакия?, а "20 П" - значит Польша?
А "20 Т"-что значит?-может танковые войска , их же много за границей стоит!Да, тогда и "20 А" лучше переводиться -артиллерия!А не Афган!
Но волнения резко усилились когда команда "20 Г" ушла в Германию!Из нашей команды сбежало человек 15.(Забегая вперед зря.Их потом отправили на три года в Морфлот на север)
А мы семеро уфимских пацанов(в фильме красноярских)проведя 12 часовой курултай(собрание по башкирски)решили не бежать от судьбы.
Нам ПОВЕЗЛО!Наш поезд опоздал в ульяновкую пересылку и "покупатели"из афганских учебок ДШБ  (десантно штурмовой батальон)выполнили свой план по "пушечному мясу" .К нашему прибытию им осталось набрать около 5 человек и они набирали владеющих рукапашным боем, стрелков, альпенистов и т.п.
Но полностью волнение прошло только когда убедился. что я в Венгрии!Помню как нервно вглядывались в иллюминаторы самолета-а невидно ли гор или взрывов!
Кстати очень правдоподобно показана встреча на аэродроме "дембелей" и "душар"(молодых призывников)Нам только еще бросали удавки из поясов от Х/Б со словами :"Вешайтесь духи!"
Приятно видеть в фильме правильно подмеченные мелочи армейского быта тех лет:Часы с калькулятором(неизменный атрибут солдата Советской Армии служившего за границей(штук по 20 некоторые везли),алюминивые щетки, которыми мыли пол в казарме(очень их помню!)
А "силовое воспитание" молодежи еще мягко показано для десантуры.
У нас это называлось "выговор с занесением в грудную клетку" , а еще "полоса препятствий"(прыганье между ярусами кроватей), а еще"нападение на электростанцию"(ритуал выключения света в казарме перед отбоем)и еше "стрельба по самолетам".
А задание от старослужащего Хохла достать спички-100%!В ушах стоит"Военный мужчина !Не ясна команда"дедушки" !Я не спрашиваю где достать!А говорю что принести!Ускорился!Время пошло!"
Так же знакомо желание переместиться в другой пункт назначения-На уфимском призывном думали скорее в часть от здешнего мараазма;на пересылке в Ульяновске то же скорее в часть(и как было хорошо в уфимском призывном!А уже прибыв в часть уфимский призывной пункт впоминался как ЛУЧШЕЕ МЕСТО ВО ВСЕЛЕННОЙ!
А каждый новый сержант кричал , что надо забыть что говорили раньше, а он научит Родине служить.
В карантине все по Уставу "Товарищ сержант"Разрешите обратиться!"А придя в дейсвующую роту за токое обращение к старшине получил под дых со словами:"Мужчина!Ты чё в армии что ли!Я же Андрюха!"Кстати пользуясь случаем :Привет тебе Андрей Обрин(Усатый нянь) от Малыша!Может прочитает!Ктати еще одна жизненная реалия отраженная в фильме- у всех (почти 100%) в армии клички(погоняла)если медбрат -значит  будешь"Бацилой" или"Айболитом", если длинный -значит" Малыш", если молдованин значит "Ротару" или"Смуглянка"...
Теперь то что касается нужности фильма и честности порывов режиссера.
Фильм нужен!Это наша история!непростой момент жизни нескольких поколений в последние годы существования Великой империи!СССР был империей со всеми её атрибутами -войнами для статуса , для проверки войск и нового оружия(если оружие не стреляет оно стареет и его надежность проверяеется(как ни грустно звучит!)лучше всего на войне.
 Во многих отзывах ребят из фильма называют то мразью , то бездушными дебилами и т.д. и т.п.
 Но именно они честно отдали долг Родине!Без сложных мысленных поисков и анализов!Этим и сильна (в частности армия любой страны!)
А таких Лютых у нас было четыре, и все с фиксами и такой же манерой говорить!.Правда все наши"фиксатые" были из Самары.Тогда у них модно было быть таким в определенной среде(они даже как то назывались ?"Фураги" кажется)
А "если завтра война, а если завтра в поход"?А если сейчас такие ребята?И это вопрос не из разряда , что "раньше деревья были большими ,а вода водянистей, а молодежь лучше"
Просто раньше идологическая накачка была сильней.В армии на политзанятих мы зубрили опозновательные знаки стран потенциального противника ит.п.И Родина как то больше ощущалась.И после таких прокачек мозгов спокойней воспринимались слова ротного при выходе в запасной район под венгерский Хатван , что мы расчитаны на сорок минут боя с натовской группировкой сотящей в 500 км. И сейчас плохо предстовляется , что рабочий с разграбленного завода пойдет защищать дачу директора этого завода.Или мэра города ,в котором находиться его завод, летящего с мигалками ; а гаишник орет на этого роботягу:"Убрал урод свой драндулет -Люди едут!"
 Я вообще испытываю некоторое чуства долга , даже вины перед ребятами из"горячих точек"
Когда слушаешь их рассказы после возращения из чеченских командировок :"Вот мы влипли под Центороем!ладно Серега грамматно БэТэР повернул !Да и мы все разом дали из"мух"!Ну а там "вертушки"подтянулись- и "дошлифовали"!"
То (по крайней мере в эту секунду)все житейские проблемы(неудачная сделка;плохой официант в турецком отеле...)становятся мелкими и смешными!
А еще добавить к этому ,что 5-6 лет назад государство кроме оружия ,тушенки и картошки почти ничего недовало в подобные командировки .А да! еще письма во все инстанции с просьбой о помощи.
А хорошая еда нужна не только для желудка.На отдаленных( в поляхи горах) блокпостах требуется чистая вода, быстроприготавливыемые продукты; а икра , коньяк и др.деликатесы нужны для "подмазывания"тыловиков чтобы боеприпасов давали побольше и самое главное списывали потом;чтобы штабные поставили хорошо и не забыли как 9 роту,чтобы" телегу"(жалобу)какую не накатали домой , чтобы с авторитетами аула у которого стоишь поговорить"по душам" ит.д и.п.
Такое знание темы от тесной работы моего охранного агенства с Башкирским ОМОНом(открыл агенство в бандитские 92-96 года в частности из за выше указанного чувства вины)
Рад что наше агенство хоть чем то помагло этим Лютым и Воробьям,укомплектовав около трех отрядов.
Все эти(казалось бы далекие от фильма) рассказы об изгибах жизни Klein не для бравады(хотя и есть чем гордиться), а дать понять насколько близко(правдиво) многое в фильме даже такому повесе и шалопаю как я!

Честен ли в своих порывах режисер? , что им двигало -коммерция , а может чувство такой же вины как у меня(говорят что он "закосил" от Афгана) не знаю ! Фильм достаточно честный!
Правдивей и реальней про Афган не видел, ведь про их преданность Родине не успели толком поговорить!Сначала завеса секретности(безликие статьи в "Комсомолке"(в начале войны)рядовой (Ф.и.О. изменены) награжден боевым орденом "Красной звезды" при выполнение интернационального долга в городе N(посмертно);Фильмы подымающие авторитет ВДВ и обьясняющие ,что "цинки" с грузом 200 могут прибыть с учений("Ответный ход";"В зоне особого внимания";"Случай в квадрате 37-80")А потом крушение империи, которой они служили и смена идеалов и  реплики"Мы Вас туда не посылали".
Но мы знаем, что произошло с Афганистаном  после ухода наших войск, с постсоветской Средней Азией а там и к Чечне тянется дорожка...
 Я очень надесь что сейчас есть такие Лютые и Воробьи(не надо только приводить пример с Белоснежкой (война либидо не отменяла; и дорогие свингер- клубы то же не пустуют)) С этими ребятами спокойней засыпать!Особенно в лежачем кресле Vip кинозалаа!
Всем всего хорошего!Извините если оскорбил чей то слух , а точнее взор!
	
	
user=4389:id=131<article_info>
Фильм качнула по рейтингу на Отзыве и не пожалела. Спасибо, что посоветовали.
	
	
user=4405:id=132<article_info>
Фильм прекрасный и история прекрасна..
	
	
user=4430:id=133<article_info>
Фильм просто потрясающий!!! Я просто в восторге! Такое чувство,что опять вернулась в децтво и читаю эту книгу.Все так реально и по-децки наивно.Никогда не думала,что с таким удовольствием буду смотреть почти децкий фильм.в него просто засматриваешься и не можешь оторваться на протяжении всего сеанса. Здорово!!! Джонни Деп самый подходящий артист на роль Вилли Вонка.Я читала как он перевоплощался-и могу честно сказать,что это он слился с этой ролью.
Всем очень советую посмотреть!!!
	
	
user=4459:id=134<article_info>
Неплохой фильм, скорее для детского просмотра, но можно и в развесёлой компании просмотреть, правда девичей. Фильм яркой феминистской окраски. Жанр приключенческая комедия - это сильно сказано. Ну, очень сильно! Четвёрка.
	
	
user=4507:id=135<article_info>
фильм-супер!всем советую посмотреть. 3 часа пролетают незаметно.классные спецэффекты и очень хорошая игра актёров
	
	
user=4535:id=136<article_info>
Ходили на Конга с беременной подругой, она ушла а я на некоторых сценах сама чуть не родила....не люблю когда тараканы едят людей..это я про ущелье. Ну назвали бы тогда фильм какнибудь по тараканьи....и еще одно, у меня вопрос? Зачем динозавру дохлая наоми уоттс? она же ему на один зубок? тьфу...режиссер очень старался чтобы фильм отличался от того, старого. Слишком уж он старался.В общем один раз посмотреть можно. впечатления смутные...
	
	
user=4558:id=137<article_info>
Очень понравилось, очень по-настоящему.. Может папа просто на моего похож методами воспитания.. смотрела, смотрела... и вот уже и смерть.. и титры пошли.. а я именно в ступор впала, потом плакало так сильно.. печально так.. посмотреть нужно..кто не видел.. сама уже не буду..
	
	
user=4702:id=138<article_info>
Да, этот фильм действительно не похож на военные драмы типа "Взвода", "Падения черного ястреба" и др. Здесь нет батальных сцен и боев, хотя дествие фильма происходит в Ираке во время операции "Буря в пустыне". И мы видим, что происходило в это время в американской Армии, глазами простого морпеха. И выходит, что в американской армии творится черт знает что. Нет никакой дисциплины и уважения к старшему по званию. Рядовой может запрсто не подчиняться приказам офицера или вообще послать последнего на х.. и не понести никакого ощутимого наказания. И на этом фоне самым удивительным является отсутствие дедовщины. Ведь, как известно, безнаказанность рождает вседозволенность. А тут неуставных отношений нет и все. Так же не понятно, что делала в Ираке 750-тысячная группировка американских войск. Судя по фильму, то просто изнывала от безделия. Опять вопрос: почему не появилась дедовщина? Такое ощущение, что режиссер, показывая одни недостатки американской армии, старательно умалчивает о других. Поэтому мне фильм показался половинчатым, этакой армейской комедией
	
	
user=4738:id=139<article_info>
А мне понравился. Чего у Ведона не отнять - так это хорошие диалоги.
	
	
user=4754:id=140<article_info>
Прикольный фильм. Стоит потратить вечер на просмотр.
	
	
user=4763:id=141<article_info>
фИЛЬМ-СПЕКУЛЯЦИЯ НА БОЛЬНУЮ ТЕМУ!
"+" ЛИШЬ В ТОМ , ЧТО МАЛО КТО ИЗ РЕЖИССЕРОВ БЕРЕТСЯ ЗА ЭТУ ТЕМУ.Фильм не стоит такого внимания.Сильным назвать его не решусь.Есть гораздо более сильные наши старые фильмы о войне.Этот и рядом с ними не стоит.Просто молодое поколение не видело такие фильмы как "А зори здесь тихие",
"Горячий снег" и др.Им не с чем сравнить.
	
	
user=4765:id=142<article_info>
ДУРА! Фильм полный сюрпризов и откровений, смотриться с любопытством до самого конца ибо в конце становиться совершенно очевидно, что ДУРУ в белом халате зритель видел единожды и в самом начале фильма. На память приходит фильм Рязанова "Ирония судьбы или с лёгким паром" где Мягков говорит, что врачебные ошибки обходяться дорого, на что Б.Брыльска отвечает, что педагогические ошибки обходяться не менее дорого. Зачастую в самом зарождении привязанный мягко говоря неосторожной фразой или подписанный неграмотной рукой ярлык, может нанести ужасную травму, а может и смертельную.
Результатом головных болей являлась опухоль, а неадекватное поведение Ульяны результат программированного отношения к ней, возможно от чего и опухоль-то могла развиться не врождённая. Так кто спрашиваеться тут Дура, и тесные ботинки О.Волковой как бы подчёркивают эту мысль.
	
	
user=4811:id=143<article_info>
Фильм подробнейшая иллюстрация книги. Мне очень понравилось кино, всё, всё, всё и игра актеров и декорации и музыка. Лучше мне кажется снять просто не возможно. Очень хочется прочитать мнение автора (Патрика). Если у кого из форусчан есть ссылка, поделитесь пожалуйста.
	
	
user=4825:id=144<article_info>
Фильм мрачный. Хотя по сюжету не все так серо. Сам "прием" серой съемки мне не нравится... По сюжету. Понять не просто. Мой муж, который не читал книгу, с понял с трудом, даже с моими комментариями. (В способностях последнего, прошу не сомневаться:))
	
	
user=4853:id=145<article_info>
Скучноватый фильм. Или на это повлияло время просмотра (мы ходили на сеанс в час ночи). Все предсказуемо и банально. Прошлый "Новичок" был лучше!
	
	
user=4873:id=146<article_info>
дешевый фильм для детей в стиле Зены-королевы.
полный атцтой
	
	
user=4930:id=147<article_info>
Фильм просто великолепен!!! Давно не видела ничего настолько потрясающего :) Питт и Джоли - идеальны для этих ролей. Купила диск, чтобы пересматривать:) Вот уж не ожидала, что американцы способны снять что-то действительно смешное, а не тупые рыгания и бросания тортами. Посмотреть советую всем.
	
	
user=4958:id=148<article_info>
Очень хочется добавить ложку дёгтя в бочку сладенького мёда отзывов. Отвратительно приторный фильм, Депп сыграл никак, на его месте, другой актёр сыграл бы не хуже, а может и лучше. Дурацкие песенки-отступления противных лилипутов -клонов. Редкий, глупый, тошнотворный отстой! Особенно впечатлил бомжатник (дом престарелых), представляющий из себя развалившийся сарай, и старички, лежащие вчетвером!!!! на одной кровати под грязным одеялом (просто групповуха какая-то). А в конце фильма Депп разваливает этот сарай, окончательно, странным летающим объектом в виде лифта. Богатые детишки, должны вызывать неприязнь, но почему-то мальчик-герой раздражает больше, своей тупостью и заторморженностью. Остаётся непонятным за какие заслуги, собственно, он вышел в финал. Сын стоматолога (Депп в детстве) вообще шедевр из ужастиков со своими спицами в зубах, разрывающими рот (а-ля "Восставшие из ада"). Ни в коем случае не надо показывать ЭТО детям, поберегите их зрение и нервы! И не ограничивайте детей в сладком (нужно для мозгов), а не то вырастут маньяки-педофилы (Винки) и режиссёры, снимающие такие фильмы!!!
	
	
user=5051:id=149<article_info>
Кто написал предыдущий отзыв или врет или ...? Предсказуем, много режисерской недороботки, актеры слабые, много тупости. Одним словом г...но
	
	
user=5058:id=150<article_info>
Не фильм так себе...не очень уж он и кроваво-жестокий...противный только и какой-то глупый....снят вообше как черная комедия и концовка соответствующая...вообщем на любителя
	
	
user=5198:id=151<article_info>
Сказка для 14-летних. Уснула в середине фильма.
	
	
user=5211:id=152<article_info>
"Потрясающий!" - нет это не то слово... А ведь именно так хочется оценить этот фильм в отместку негодяйским мнениям здесь иногда высказанным. А на самом деле просто хочется защитить этот милый фильм - одним словом, одной фразой, потому что вдаваться в длинные рассуждения по поводу картины не хочется, именно по поводу этой картины не хочется спорить, доказывать что-либо, ее вообще необходимо смотреть в одиночестве или с людьми перед которыми вам не стыдно за свои эиоции - смех, слезы. Мне кажется, что все обвинения в нелепой игре главной героини - результат стеснения порой возникающего в нас, когда мы становимся свидетелями обнаженных чувств, голых эмоций, ценичная ухмылка - обычная реакция взрослого человека на "лепет" двенадцатилетенго подростка - а ведь Ульяна - именно такой подросток, которого "ломают" на куски ощущения взрослой женщины. А теперь личное - мое ощущение после просмотра было чем-то похожим на то, что было в далеком детстве после просмотра фильма "Муму". "Смотри у меня два сердца - и обоими ими я люблю тебя!"
	
	
user=5234:id=153<article_info>
Нормальное красивое кино. Без затянутости, динамичное, это кино для души, просто чтобы расслабиться и отдохнуть, кино со счастливым концом, что приятно.  Кино для всей семьи. мне понравилось. и не надо говорить, что это фильм для яслей, что взрослому человеку он не интересен,  вы б еще на мультики  накинулись,  если кино могут смотреть и дети и взрослые, разве это показатель, что фильм плохой? Ну Шрека ж все смотрят и ничего как то....
	
	
user=5271:id=154<article_info>
Я не претендую на роль суперкинокритика,но фильм в целом мне понравился.Просто у меня появилось желание почитать  про Александра дополнительную литературу.А в том ,что он Великий нет никаких сомнений.ИМХО,конечно.Завоевать полмира в 25 лет-это круто!!!!
	
	
user=5294:id=155<article_info>
Фильм - очень слаб! Плохая игра, непродуманный сюжет ... трояк ставлю только в номинации "худший ремейк"
	
	
user=5351:id=156<article_info>
Поставил тройку только из-за ужасного качества копии, а так фильм налюбителя-казахстана-цыган.
	
	
user=5373:id=157<article_info>
Должен сразу сказать фильм просто супер. К сожалению, не видел его в кинотеатре - смотрел два раза на двд (как потом выяснилось первый раз фильм я видел не в режиссерском варианте монтажа -  чего только не бывает). Настощий вариант я смотрел позже - два раза фактически оцениваешь фильм. Конечно режиссерская версия лучше, тут даже вопросов быть не может. Прикольно то, что при первом просмотре мне фильм тоже очень понравился. Т.е. даже левый монтаж его не испортил.
Второй раз смотрел - и как будто играл в игру "найди десять различий".

Тонкий юмор этого фильма, талант режиссера, игра актреров произвели на меня очень приятное впечатление. К сожалению, фильмы такого качества не часто рождаются отечественным кинематографом (или рождаются, но не доходят до зрителя - что ничуть не лучше).

Посмотрите не пожалеете. Но, конечно, фильм под настроение, да и не каждому понравиться - это совсем не похоже на "Тупой еще тупее".
	
	
user=5387:id=158<article_info>
Интересный сюжет, неожиданная развязка. В общем я не пожалела, что потратила время на просмотр.
	
	
user=5449:id=159<article_info>
На мой взгляд, это самый лучший отечественный фильм со времен распада СССР. Мне жаль тех людей, которые кроме "красивой картинки" не смогли ничего увидеть и понять. Ладно, для них есть звездные войны и попкорн.
А "картинка" действительно нереально красивая. Путораны - это вообще Комос.
Актеры просто замечательные, даже согласна с таким авторским прочтением Чинкова-Чемоданова (который у Куваева в романе выглядит совсем по-другому).
Очень жаль, что фильм получил такую слабую рекламу. Заокеанские блокбастеры рекламируют куда насыщенней. :(
Думаю, перед просмотром фильма полезно прочитать одноименный роман Куваева, тогда восприятие сюжетной линии несколько упростится.
И не стоит отвлекаться на всякие мелочи-нестыковки вроде ковбойки Тамары, мелькающего в кадре современного вертолета, пряничного здания на берегу сурового океана и свежевыкрашенного гусеничного трактора.
Я не хочу писать о сюжетных линиях и пр. Главное - фильм потрясающе снят и сыгран. И хотелось бы присоединиться к благодарностям тем, кто сделал возможными съемки этого фильма как в финансовом, так и в организационно-техническом плане. Низкий им поклон и за полмиллиарда русских денег, и за технику, и за саму возможность съемок этого фильма.
Советую всем посмотреть этот фильм - и тем, кто жил в советские времена, и молодому поколению. Особенно, наверное, молодежи. Молодые зрители смогут увидеть совсем других, неголливудских героев и, надеюсь, хоть немного оторваться от своих гаджетов и подумать.
	
	
user=5505:id=160<article_info>
Скажу сразу, что в армии служил, сейчас работаю в Афганистане, так что фильм отсматривал с пристрастием и знанием многих реалий. Если не придираться к мелочам и неточностям (в каком фильме их не бывает?), можно с уверенностью сказать, что кино сняли нужное, полезное, в первую очередь для допризывников. Очень правильно, что наконец-то подняли тему, про которую 15 лет старались не вспоминать. Минус поставил, потому что финальные рассуждения следовало бы ограничить словами "мы победили в этой войне и выходили из Афгана достойно"; в целом согласен с рецензией Гоблина. Фильм надо смотреть обязательно, помня при этом о том, что и как на самом деле было в Хосте в 1988 году.
Для бакланов: белоснежных Фединых зубов, выставленных нарочито на показ, я там НЕ УВИДЕЛ!
Желаю всем приятного просмотра.
	
	
user=5540:id=161<article_info>
Фильм супер!!! Советую посмотреть всем!!!
	
	
user=5563:id=162<article_info>
Суперский мультик, я ржал - не мог остановится. Музон реальный.
	
	
user=5638:id=163<article_info>
На редкость хороший фильм.
Спасибо каналу "Россия" - показали на Рождество.
Думаю, что на европейских фестивалях он соберёт призы.
	
	
user=5650:id=164<article_info>
Light, ну не трояк же! Мы тоже поржали над сценой на крыше вагона, ну и еще там ляпчики были... Но я прям порадовалась за отечественный кинематограф!
	
	
user=5672:id=165<article_info>
Ужасный фильм! Ушла с сеанса через пол часа. Думаю, что аудиторию в лице подростков он найдет, в зале периодически раздавался смех, но я не выдержала... Очень жаль о потраченном времени и деньгах. 2 балла с огромными минусами!
	
	
user=5680:id=166<article_info>
Молюсь за диких сердцем, заключенных в клетке
И с каждым словом знаю, услышишь боль мою
По этим коридорам, причудливые тени
Исчезнут  в тихом гуле мерцающих огней
Безмолвного влеченья, к надежде просветления
Путь к сердцу и смятенью, желанию парить
И мерклым отражением в сознании тянет вера
Событий неизбежных и карами судьбы
Их воля – невозможна, отчаянна и сложно
Удерживать в не воле, рожденных полюбить
	
	
user=5736:id=167<article_info>
Скажу сразу – фильм смотреть надо. Хотя бы для того, чтоб была возможность поговорить о нем, так как разговоры он, конечно же, вызовет. 
Мне лично фильм понравился. Так же как в свое время понравились и «Сестры». Но меня и тогда бы удивило, если бы вместо «Сестры» название было «Брат. Фильм третий». Вот так и здесь – при чем тут «Бумер»? И кажется что был взят сценарий, немного обработан под «Бумер» (только лишь для того, чтобы взять побольше сборов), и – вперед! И затянут лишь потому, что надо было вложенные бабки отработать, а не чувства какие-то подраскрыть, или мысли какие-либо подчеркнуть.  
По моей субъективной оценке фильм лучше, чем «Сволочи», такой же, как «Сестры», «Бумер», но все-таки хуже, чем «Война», «Брат», «Жмурки».
	
	
user=5754:id=168<article_info>
Великолепная картина!!!советую посмотреть всем!!!
	
	
user=5801:id=169<article_info>
Фильм неплохой, но смотреть скучновато.
Ожидала большего.
	
	
user=5809:id=170<article_info>
На днях посмотрела фильм - ставлю 5+ и режиссерской работе и игре Пенелопы. Очень понравился фильм!
	
	
user=5813:id=171<article_info>
Фильм очень солнечный и оптимистичный, несмотря на постоянное присутствие Смерти с косой, хотя окончание довольно предсказуемо.
	
	
user=5821:id=172<article_info>
простите но мною не было замечено никакой морали и оригинальности в этом продукте.. все примитивно, бессмысленно - зря потраченное время.
3 из-за игры актеров, хотя и она не может спасти подобное нечто
	
	
user=5824:id=173<article_info>
Согласна со всеми предыдущими высказываниями. Только зря с мужем время потратили!
	
	
user=5843:id=174<article_info>
Фильм просто никакой, как и Том Крузззз в нем.
	
	
user=5843:id=175<article_info>
Снято неплохо. По смыслу же - Гоблину респект. Неприятный осадок от попсового клипа с легким привкусом бригады.
	
	
user=5882:id=176<article_info>
Позвольте высказаться тому, кто имеет непосредственное отношение к миру геев и знает КАК ТАМ все происходит не понаслышке!
Ну во-первых, по поводу фильма. 
Мне он не понравился. Абсолютно. Тоска смертная. Может быть потому, что ничего нового я для себя там не открыл. Скажу вам большее - в настоящей жизни геев куда больше трагедии и эмоций, чем показано в этом фильме. Скажу, что больше фильм о бисексуалах и проблеме двойной жизни. Вот почему многие мужчины так рукоплещут данному произведению, явно узнав себя. Так как каждый день они ложатся в пастель к якобы любимым девушкам и женщинам, а на самом деле - закрывая глаза, начинают, почему-то, думать о парнях, крепких мужских и красивых телах. Судорожно жмурят глаза, в надежде, что картинки исчезнут – а-ннет!!! они приходят снова и снова. И потом опять продолжают "любить" тех с кем лежат в пастели.
Так вот, для тех, кто оказался сильнее или более упрямый, а может просто более дальновидный - нашел выход в поиске себе партнера мужского пола. И, казалось бы, чудо свершилось, мужское тело стало доступным, но вот незадача - с парнями в пастели они вспоминают женщин),правда, скажу честно, реже, чем они вспоминают мужчин со своими избранницами - не знаю почему, но, говорят, мужское тело более притягательно и, попробовав его, мужчина может вообще не вернуться к женщине). Так вот данный фильм великолепно иллюстрирует, что происходит в жизни бисексуалов. Но у меня вопрос: а никто не задумался, почему они не взяли и не стали жить вместе, как кто-то предложил из героев? О какой трагедии может идти речь, если они сами собственными руками отказались от своего счастья??? Ради чего? Ради мнения окружающих??? Простите, но я глубоко убежден, что там, где есть ВЫБОР - трагедии нет!!! Вся трагичность фильма в том, что один из героев трагически погиб, а второй остался без того, кого он любит! А в их отношениях нет ничего, кроме препятствующих обстоятельств, которые ни у одного из героев не нашлось мужества преодолеть! 
Теперь про игру актеров. Может я кого-то обижу, но я не киноман и видел данных актеров впервые и, скажу вам честно, что с первых минут фильма было видно - играют натуралы!!! В поцелуях и во всем остальном все слишком древесно. Явно не знали, ЧТО и КАК надо делать. Могу списать это на то, что был закос под позднее проявление чувств, но простите, когда я вспоминаю свой первый опыт с парнем или опыт своих друзей - люди!!!!!! - это было столько СЧАСТЬЯ и ЭМОЦИЙ, когда тебе становится просто «пофиг», кто смотрит на тебя и ты можешь целоваться в засос с парнем на виду у всех, на эскалаторах в метро, в парках - и так и было! И поверьте, не видел ни одного злого или осуждающего взгляда  - люди просто смотрели и улыбались, потому что это было естественно и не побоюсь этого слова КРАСИВО. В Горбатой горе - все как то топорно! Как будто они это делали из-под палки, а уж их первая ночь - слов не было. Ну да ладно, наверное, бывает и такое.
Однако люди, как же приятно читать СТОЛЬКО приятных отзывов по данному фильму. Уж не знаю, что именно так Вас там задело, но скажу честно, слава богу, что есть хотя бы такие фильмы, которые, хоть как-то открывают глаза людям. Здесь многие пишут, что даже не подозревали, что у мужчин могут быть ТАКИЕ отношения. Так вот я вам скажу - это лишь сотая часть того, что вы увидели из реальной жизни геев. Проблема нашей страны лишь в том, что представление о гей культуре У НАС складывается по образам таких людей, как Борис Моисеев или Сергей Пенкин или Шура - поверьте - это далеко НЕ ТАК! Большинство геев и бисексуалов обычные с виду люди! Ну да чаще выглядят более стильно или пахнут приятнее, но и это не главное, а главное что их много и они среди Вас. Вы часто пожимаете им руку, общаетесь сними по работе, а с некоторыми даже ложитесь в постель! Однако нельзя забывать, что большинство геев очень влюбчивые и добрые люди, но далеко не все, к сожалению, иначе все они были бы счастливы. Поэтому жизнь геев - это часто трагедия и гораздо большая, чем та, которую вы увидели в Горбатой Горе. Думаю, Оскара он конечно не достоин (это точка зрения гея), но почитав такие отзывы, могу сказать, что ДОСТОЕН миллиона Оскаров, лишь бы всегда была подобная реакция. Мне совершенно не понятно вместе с тем, почему никто не выдвигал на Оскар такие фильмы как "Оскар Уайлд" или фильм с участием Л.Дикаприо кажется "Полное затмение" что ли (не уверен). Даже недавний фильм - "Последние дни" - вот там действительно показаны настоящие трагедии. Рекомендую посмотреть, тогда ТОТ мир откроется для вас еще более ярко - но правда только с точки зрения трагичности. Вообще надо заметить правдивых фильмов про геев очень мало, практически НЕТ, именно поэтому и бродит так устойчиво миф о том, что геи - это лишь манерные педо&amp;ки, то и дело произносящие себя на "ЛА" и говорящие то и дело "Уйди прАтивный" и все такое - НО  это, к счастью, НЕ ТАК!!! На последок рассказу маленький момент. После фильма звоню другу (гею), говорю - смотрел сейчас эту "Гору"
-Он, полушутя, - Ну и как? Опять небось всю тему обос"ли???
- Я говорю - ну да... Два часа выброшены из жизни...Лучше бы поспал...
- Он - Ну как всегда!
А сейчас прочитал другие отзывы и думаю, все-таки не зря этот фильм появился, раз столько людей были в глубоком шоке после его просмотра.
За фильм ставлю 4- (сюжет) а за результат 10+.
	
	
user=5904:id=177<article_info>
А мне фильм понравился!! Все-таки изложить сюжет такой здоровенной книжки в 2 с чем-то часа... Для меня один минус - слишком много Амбридж в фильме, несмотря на ее хорошую игру. Не стоит надеяться, что фильм будет зеркальным отражением книги, ведь даже первый фильм не следовал на 100% сюжету книги. Слышала мнение, что только "Собачье сердце" Бортко соответствует оригиналу (книге) полностью, а так фильм ведь и должен быть чуть отличным от книги, иначе - какой интерес? 
Добавление: люблю всю Поттериану - книги, фильмы, героев.
	
	
user=6038:id=178<article_info>
Если уже прочел книгу, то далее фильм смотреть становится неинтересно, находятся постоянно какие-то несоответствия. На роль Софи все-таки стоило взять Софи Марсо.Одри Тоту смотрится там несколько неуместно.
	
	
user=6074:id=179<article_info>
мне понравилось)))
	
	
user=6083:id=180<article_info>
Картина о любви и о том, на что можно пойти, ради любви.
Фильм снят профессионально, с вниманием к мелким деталям.
Например, когда падает сбитый немецкий бомбардировщик, чудом не задев жилище главных героев. Показан тяжелый Хейнкель Не-177 "Гриффон"; сами немецкие бомбардировки южной Англии зимой-весной 1944 года - это операция возмездия "Штейнбок".
Много сцен с участием легкого многоцелевого самолета "Лизандер" Королевских ВВС.
Но... Очень слабый сценарий. Если первая часть еще как-то объяснима, то вот вторая просто отдает идиотизмом и какой-то фантазийной кровожадностью, где необходимо собственноручно "казнить предателя".
Я не буду вдаваться в теорию и практику агентурной разведки и контрразведки, но просто моментальное физическое уничтожение вражеских агентов, без попытки их перевербовки или, в крайнем случае, для использования "в темную", как канала дезинформации (да еще накануне высадки - операции "Нептун", когда были приложены просто титанические усилия для дезинформации противника), - это невероятная глупость (именно так, даже на непрофессионализм не тянет).
Совершенно не понятен такой странный и затратный, во всех смыслах, способ внедрения агента к британцам. Учитывая, что если бы не личные отношения, то, скорей всего, вызова в Лондон и не последовало...
Мотания туда-сюда, да еще с гибелью молодого пилота, на оккупированную территорию, с каким-то клочком фотографии, тоже необъяснимы. Учитывая, что свидетель, если это так важно, во всех смыслах, на деле просто был бы доставлен в Лондон, без оговорок, для очной ставки.
Тем более, по фильму, несчастный француз-инвалид, после истеричной сцены опознания по бумажке был просто-напросто брошен в тюремной камере, где, по итогам налета на полицейский участок, неминуемо был бы подвергнут пыткам и казнен.
Совершенно не убедила сцена вечеринки в стиле 1970х, с повальным сексом во всех углах и употреблением "веществ". Сестра-лесбиянка главного героя, причем открытая, да на службе в Британской армии, - нет, право, это уже перебор во всех смыслах.


Желания пересматривать фильм вряд ли возникнет.
...В отличие от многих других фильмом Земекиса.
	
	
user=6084:id=181<article_info>
фильм явно  не для широкой аудитории.посмотрел до  конца-жаль потерянного времени и денег. за что его отметели в Венеции?
	
	
user=6085:id=182<article_info>
Когда смотрел анонс этого фильма, думал будет покруче всяких звонков и страх.com. Но увы посмотрев фильм мои ожидания рухнули в пропасть. Фильм стоит смотреть только ради сюжета.
	
	
user=6135:id=183<article_info>
Фильм понравился, вполне на уровне и местами весьма прикольный. Что касается соответствия книге - не такой Бушков великий классик чтобы дотошно экранизировать его творения. Ну взяли создатели фильма идею и героев, многое сами додумали, а про Бушкова упоминают, чтобы в плагиате не обвинили. Что касается ляпов - их много, но, думаю, для создателей фильма они так же очевидны как и для зрителя, только это ведь не драма военная, а просто экшн для развлечения - время приятно провести и поприкалываться, потому и шуток много, и Машков чересчур супермен, и Миронов чересчур придурок, все как бы понарошку. Что касается актеров - лучше всех, конечно, Миронов, самый колоритный, так сказать, персонаж. Короче, фильм вполне оправдал ожидания, а разбирать по кадрам такие фильмы вообще не стоит - ну не претендуют они на ишедевры кинематографа...
	
	
user=6151:id=184<article_info>
Ждала этот фильм, можно сказать, целый год!
Не могу сказать ничего плохого, фильм действительно достойный, но и бурных эмоций во мне не вызвал((
У меня было ощущение, что я этот фильм уже видела, по крайней мере раз сто! В некоторых моментах даже было скучновато. Больше всего, мне хотелось бы оказаться человеком, не читавшим Код Да Винчи.
Актеры просто чудо, обожаю их всех, но больше всех меня поразил Пол Беттани (Сайлос), он шедевр!
Какие бы эмоции не вызывал этот фильм у окружающих, его стоит смотреть!!!
	
	
user=6202:id=185<article_info>
Недавно смотрела Миссию. Как ни странно, фильм оказался немного не в ключе моих собственных ожиданий. Том Круз хорош, но каждый раз, глядя на окружающих его актеров, я приходила в ужас о того количества проделанной на кастингах работы: боже мой, Том, мягко говоря, вполне невысокого роста, но смотрится не только достойно, но даже и выше своих партнеров по фильму. Вот что значит продюсировать фильм с собственным участием! 
Удивительно, что была сделана попытка ввести слезливо-романтическую линию в достаточно жетский боевик с количеством экшена, поражающего даже искушенный мозг вашей покорной слуги. Том весь в соплях стремится спасти не только мир, но и собственную жену(sic!), причем все человечество отходит на второй план, когда речь идет о возможной гибели этой ничем не примечательной брюнетки(Здесь позволю себе напомнить вам, как хороша была Николь!).  
Хотя впрочем все стандартно...Расстраивает некоторое колоичество несоответсвий и недоработанностей, которые в течение фильма поставят вас в тупик. Если так все высоко технологично, то почему... однако не буду портить Вам лирического настроя:все ляпы настолько очевидны! Счастливым обладателям технического образования не раз придется посмеяться. 
 Рекомендую смотреть всем любителям Тома Круза и боевиков. :) То есть большей части как слабой половины человечества, так и сильной!
	
	
user=6303:id=186<article_info>
Если коротко, то фильм снят качественно, но сюжет - нелогичен, с кучей ляпов, в общем слабый.
Теперь подробней : главный герой, специалист непонятно в какой области,ушедший к сорока годам на пенсию по просьбе жены. Он готовит семье обеды и развозит всех на работу и в школу. И вот во время выполнения своих обязанностей наступает зомби-апокалипсис. Нужно отметить, что американское правительство очень хорошо скрывает правду от своих сограждан, которое ни сном, ни духом не ведает что творится в мире и нападение на людей становится полной неожиданностью для всех. Далее вице-призидент ООН, больше похожий на гориллу, фактически берет в заложники семью главного героя, считая того незаменим профи, способным помочь стране. Вообще толерантность в этом фильме превзошла все возможные границы и по-моему вышла на новый, абсолютно дибилоидный уровень, намешали все расы и национальности, показывая обывателю, что перед зомби все равны. 
Тем временем, наш герой не справился со своим заданием уже минуте на 5-ой, потеряв охраняемого им ботана, которого зачем то послали ( и как потом стало ясно, совершенно напрасно) к истокам инфекции. Как то взять "языка", что бы изучить смертельный вирус и создать антивирус, никто не догадался. Не смотрел никто видать фильмов про Вторую Мировую. Ну и что же дальше? А дальше сценаристы посчитали Иерусалим всем Израилем, затем в летящем самолете оказался очень умный и терпеливый зомби который благополучно прятался несколько часов в шкафу и решил перед посадкой наконец напасть на пассажиров, видимо то же хотел попасть в исследовательский центр, рядом с которым по удивительному стечению обстоятельств и свалился самолет. К удивлению немного соображающего зрителя выжили в этой катастрофе не зомби, а два человека и конечно же ими оказались два главных действующих лица. В научном центре, боевая подруга Бреда Питта за три дня не смогла объяснить кто они такие и потребовалась телефонная идентификация, после которой выяснилось насколько мерзко относится американское правительство к семьям, сложивших голову за свою Родину солдат и насколько ничтожен вес для америкосов мнение вице-президента ООН по этому вопросу. Далее обнаруживается что у нашего героя есть мозг и он с помощью вдруг проснувшейся логики делает совершенно новаторский для подобных фильмов вывод о способе спасения человечества - заразить всех смертельным вирусом. Занавес.
А теперь, всем предлагаю представить, как бы Вы оценили этот фильм, если бы в нем не было Бреда Питта, думаю рейтинг Кинопоиска и imdb был бы балла на 3 ниже.
	
	
user=6425:id=187<article_info>
Это первый фильм, который я не смогла досмотреть до конца в кинозале (обычно по инерции досиживаю). Такой нудятины я не видела уже давно. Возможно потому что я шла на фильм - катастрофу, а попала непонятно куда, какой-то "Апокалипсис сегодня", только в 100 раз хуже. И эта прыгающая камера!!! Аж голова закружилась - ненавижу эффект ручной камеры!!! А кто-то тут писал про минимум пафоса, что тогда такое максимум хотелось бы понять.
	
	
user=6437:id=188<article_info>
Мне не понравилось!Полностью согласна с Юрием-то что хорошо на сцене,в кино может и не смотреться!Спектакль мне нравился,но фильм никакой.Даже не смогла досмотреть диск до конца.
	
	
user=6439:id=189<article_info>
Пипец как понравилось. Но смотреть только в кинотеатре. Джекман хорош, Кидман не люблю, но сыграла хорошо.
	
	
user=6483:id=190<article_info>
немного сумбурный но отличный фильм. брюс уиллис в говне не снимается. этот фильм очередное тому подтверждение
	
	
user=6501:id=191<article_info>
Необыкновенно хороший мультик. Давно с таким удовольствием не смотрела. Для семейного просмотра. И сюжет хороший, и смешных моментов куча. Восторг и у меня и у детей. ОЧЕНЬ рекомендую!
	
	
user=6538:id=192<article_info>
Фильм в принципе ничего.....Но все это мне напоминает банальные фильмы США...ну скажите мне, какова хрена нужна лаборатория под водой???? Мдаа...ставлю 4-ну это нормально...
	
	
user=6589:id=193<article_info>
Очень понравилось,замечательная игра актёров, и посмеялась и поплакала!Мне кажется это лучший современный ремейк!
	
	
user=6602:id=194<article_info>
Аторы явно не читали Солженицына и Шаламова.ГУЛАГ по их воле превратился в проходной двор.Фартовый,стараниями сценариста превратился в монстра,который держит в кулаке и зеков,и лагерную администрацию,и сам НКВД.Сюжет фильма не блещет оригинальностью-плохо скроенные заимствования из старых фильмов:"По прозвищу "Зверь"и"Служебный роман".Жалко Высоцкого,чей голос предваряет начало фильма.
	
	
user=6743:id=195<article_info>
На днях посмотрела этот фильм с уже откровенным стариком Джеком Николсоном. Но возраст этого дядьку не портит: талант не проживешь! Хотя я ожидала гораздо более глубокого фильма. Но «Пока не сыграл в ящик» мне все же понравился. Моралитэ, как обычно в голливудщине, - поверхностное, общее место. Правда, от этого оно не становится менее актуальным. Как прожить жизнь, чтобы не было потом мучительно больно. И что человек станет делать, если ему точно станет известна дата его смерти. Хороший фильм. Не шедеврально, но смотрела с удовольствием.
	
	
user=6765:id=196<article_info>
Прекрасные актеры = Кулагин, несравненная Ахеджакова, Бычков, отличные сцены бытовые, но в целом фильм не получился, старый был намного лучше. Портит фильм более всего очень плохая, вернее, вообще никакая исполнительница главной роли, не просто портит, а вызывает отвращение и нежелание досмотреть фильм до конца. Лакоба - это что-то необыкновенное по пошлости, ну и страшности тоже. Как она могла попасть на эту роль, совершенно непонятно, ей бы в цирке работать вместо обезяьны. Фу... испортили мою любимую пьесу
	
	
user=6780:id=197<article_info>
Вполне хороший боевик. Дилетант выходит на тропу войны против мафии. Снято неплохо, есть экшен. Народный артист Б.Уиллис на второстепенной роли, но в своём амплуа.Музыка дополняет сцены насилия и ужасы бойни. 
	
	
user=6780:id=198<article_info>
Очень средняя криминальная драма. До триллера далеко. Эрик Бана и старый Крис Кристофферсон не спасают этот фильм. Гонку на снегоходах могли снять и более зрелищно, но видно не захотели.Ляпов полно, то пар из рта не идёт, хотя подруга вся облемундела,  то снег компьютерный валит, ну и т.д. Музыка никакая, заунывная. Кино на один раз, посмотреть и забыть.
	
	
user=6780:id=199<article_info>
Фильм понравился. Несмотря на много отрицательных отзывов. Музыка в фильме отличная.Откровенный ляп в фильме - это гонка Форд GT и Крайслер 300. Вместо Крайслера могли бы и другую тачку поставить.
	
	
user=6780:id=200<article_info>
Неплохой фильм. Только немного затянут. Можно глянуть разок.
	
	
user=6780:id=201<article_info>
Фильм понравился,но не зацепил. Хотелось бы побольше экшена. На отлично не тянет, да и отстоем не пахнет. На разок.
	
	
user=6780:id=202<article_info>
Посмотрел..... . Со второго раза.... . Первый раз уснул на 20-й минуте. Сейчас осилил. Как раз после 25-30 минуты захватывает и не отпускает до конца. Хорошая деревенско-детективная драма,с сексом,  деревенскими пейзажами и коровками.
	
	
user=6780:id=203<article_info>
Посмотрел и забыл. Можно не смотреть. По хорошему - "бредятина".
	
	
user=6927:id=204<article_info>
А мне этот мультик напомнил старый фильм про гонщика с Томом Крузом в главной роли. ;)) Такое впечатление, что просто взяли фильм и перенесли в мультик. ;))

Но сам мультфильм- очень хороший. Я посмотрела с удоволльствием. А мой сынишка кассету попросил и в МакДональдсе машинки стребовал.
	
	
user=6952:id=205<article_info>
Фильм так себе, голливудский ширпотреб. Не стоит потраченных денег.
	
	
user=6977:id=206<article_info>
Вчера посмотрела этот фильм и  вот, что я могу сказать: «Клик»- это полная муть!!! Пошлые шуточки и незамысловатый сюжет. Хотя и были иногда интересные моменты (но ооочень редко). Смысл фильма в том, что у одного парня (Адама Сэндлера), который работает архитектором, появляется пульт дистанционного управления. С помощью него он может прокручивать скучные и неприятные моменты жизни, а так же перематывать жизнь на несколько лет вперед. Только вот одна проблема- пульт запоминает все действия, которые он производил, и сам начинает управлять скоростью перемотки... Еле-еле досмотрела конец. Что можно сказать еще?  Только то, что, если Вы пойдете в кинотеатр на «Клик» или купите таковой диск, то всего лишь потеряете деньги. Хотя, возможно, кому-то понравится. Да ещё мне Адам Сэндлер (его последнее время очень раскручивают) совсем не нравится. Он везде одинаково и ужасно играет. Так что, если Вы поклонник глупых шуток и ходите в кино, только, чтобы поесть попкорн, то этот фильм для Вас. А если нет- то не смотрите «Клик» и ничего не потеряете.
	
	
user=6995:id=207<article_info>
Шикарный фильм! Конечно, ранние экранизации более холодные. чопорные и без эмоциональнее, как сама Англия в те времена, но в этом фильме есть чувства! Единственная ошибка это назвать фильм Гордость и предубеждение, потому что ну не подходит он к роману....Но если бы его назвали по другому, я уверена оглушительный успех был бы! все вы опираетесь на то что он не похож на роман, но ведь фильм снят по мотивам!!!! в романе не видно взаимной симпатии, а любовь Элизабет корыстная, а Дарси сделал предложение только для того, чтобы смутить героиню. Еще слишком нудно. не видно кто главные герои, описание обычаев и местностей пол книги...а в этом фильме видна взаимная симпатия с самого начала, конечно нет гордости и должного остроумия, да и в романе не видно никаких реплик которые могли восхитить своим остроумием, там просто сказано Элизабет была осторумна, но есть главное...ЛЮБОВЬ. Конечно актеры оставляют желать лучшего, но Дарси мне нравится, действительно когда он говорит у него лицо становиться необычайно приятным, но Бингли и Джейн подвели.....Фильм номинирован на Оскар, он побуждает молодых людей на благородные поступки, а девушек к оригинальности, к умению вести разговоры....А роман к тому, что достаточно девушке возыметь власть над мужчиной, и он будет готов ради нее на все, да и влюбиться можно, за то что он сделал для тебя многое....Бред! Любовь должна быть с самого начала к личности, а не за то что он что-то сделал хорошее ради тебя, твоих родственников и т.д. Фильм классный, пусть далек от романа, вызывает нежные чувства. Более романтичен, более реалистичен, там видно кто богат, а кто беден, а актер мэтью интересен внешностью, видно что он всегда чем – то озабочен, что он привык заботиться обо всем. Весь роман поместили в 172 минуты, и так красиво, что обвинять что опустили некоторые мелочи которые не играют главную роль в истории ИХ любви, просто мелочно.
	
	
user=7072:id=208<article_info>
Мне показалось, что вторая "пантера" даже поинтереснее и посмешнее, чем первая. Множество комичных сцен, весьма смешных и удачных заставят вас смеяться на протяжении почти всего фильма. У каждого актера есть своё амплуа. У гениальных актеров их может быть несколько. Но хорошо, когда актеру удается найи хотя бы одно, своё, удачное амплуа. Мне кажется, что в "Розовой пантере" Стив Мартин всё же нашел лучшую на мой взгляд грань своего комического таланта в недотепистом придурковато-заносчивом комиссаре Жаке Клузо. Во всяком случае нам с сыном очень понравилось.
	
	
user=7106:id=209<article_info>
А мре понравился!Легкий,позитивный фильм!
	
	
user=7200:id=210<article_info>
Фильм очень не понравился, хотелось уйти после первых 30 мин. просмотра. Чушь в каждом эпизоде. Для чего такое кино и для кого? Просто тупо убить 2,5 часа своего времени. Никаких приятных эмоций, никаких переживаний от просмотренного, никакой смысловой нагружки. Фильм предназначенный развлекать - грузит. Сюжетная линия тупа до безобразия, ни одного интересного диалога. Полная ахинея. Хорошие декорации и обилие спецэффектов, не главные составляющие для по-настоящему качественного фильма. Хотя надо признать игра Деппа как всегда была на высоте. А в остальном фильм неудачный..
	
	
user=7210:id=211<article_info>
Фильм откровенно слабый! Куча косяков в съемках, никакой актерской игры. Ну и конечно же нельзя было снимать такой фильм не показав, что главным героем был Анатолий Букреев.
	
	
user=7213:id=212<article_info>
Фильм потрясает ! правда, я еще не досмотрела до конца, тяжело.. Страшно, так страшно от этой  реальности.. от того, что это правда! не буду философствовать на эту тему, но фильм как произведение - просто потрясающий! Смотреть обязательно надо, об этом надо помнить,  - особенно молодым людям, которые лелеют и вынашивают идеи "очистить нашу нацию" ,  в частности русских...
	
	
user=7234:id=213<article_info>
Фильм очень, очень понравился. Я читала книгу и теперь даже не могу сказать, что лучше - фильм или книга. Актеры подобраны идеально. Главный герой играет просто восхитительно. Обязательно посмотрите. Не пожалеете.
	
	
user=7239:id=214<article_info>
Средний фильм, ближе к слабому. Не спасает ни Данст, ни потуги на создание фантазийного мира. Сюжет невнятный, концовка никакая. Не рекомендую.
	
	
user=7294:id=215<article_info>
Очень классно снят - смотреть легко и весело.
	
	
user=7359:id=216<article_info>
калька "дети шпионов".14летний малец творит такое что Бонд бы удавился!если честно до конца досмотреть не смог -фильм начал просто бесить.(одна сцена где юноша расшвыривает 120 кг. дядь!)хотя эффекты неплохи.фильм однозначно для детей ДО 16 лет.
	
	
user=7375:id=217<article_info>
ну народ-вы одичали.какая любовь?какие ножи?на фиг искать смысл там,где его даже не предполагалось.смотрите картинку.практически чистая стилизация.фильм про человека-инвалида(не 
в физическом смысле).в чем разница между Данилой(*Брат*)и 
между Сашей?а ни в чем.у обоих проблемы с головой и прошлым.
просто *меченосец*-попытка снять русский бред с западным 
уклоном(сон шизика).удачная причем.и почему один фильм чуть-ли не шедевр,а другой так обкакали.а работа?кастинг-
супер!музыка слегка однообразная-но не напрягает.такая и 
должна быть.оператор-молодца.ну да ,уже где-то видели-но как
красиво...А вообще здорово!маленнькие люди-большие возможности.есть повод пофантозировать.подумайте.ведь дай
вам такой меч-пол страны бы перекрошили,и перлись бы от своей крутизны,а парень-мучается.а говорите смысла нет.смысл
есть.главное его не съесть(вместе с пивом и чипсами).
	
	
user=7419:id=218<article_info>
Привет всем кто посмотрел этот замечательный фильм и тем кто собирается это сделать. Мне очень понравился, смотрела 3 раза. Просто душа отдыхает, и музыка прикольная. Мне кажется очень не хватает таких милых добрых фильмов  в нашей жизни. От боевиков, детективов и глупых сериалов уже немножко (извините) тошнит. 
А в этом фильме нет недостатков. 
Самое главное его достоинство - это как показан здесь Питер, бесподобно!!!! Актерский состав - без коментариев. 
Вообщем наслаждайтесь просмотром и отдыхайте. Извините за ошибки.
	
	
user=7439:id=219<article_info>
Для комедии - скучновато. Для сатиры - туповато. Видно что аффтар стебается, но как то не умело и не остроумно. С Киндзадза не стоит даже сравнивать. У Данелии фильмец глубже, острее и главное интересней на порядок.
	
	
user=7457:id=220<article_info>
Фильм мне очень понравился:
отличный сюжет и замечательная актерская игра: пожалуй, лучшие роли Сандлера и Бекинсейл.
Испытал гамму переживаний: есть очень забавные моменты, есть трогательные.
Фильм можно посмотреть и дома, но я сходил в кинотеатр и остался очень доволен.
	
	
user=7562:id=221<article_info>
Супер оривный мульт!!!!
Довольно неплохое содержание плюс разрывные приколы. Советую посмотреть всем!
	
	
user=7565:id=222<article_info>
Фильм не понравился. Ну зачем нужно было всё так растягивать?! Очень нудный.
	
	
user=7586:id=223<article_info>
Ничего особенного. Просто на фоне всего того отстоя, что наснимали отечественные киношники за последнее время смотрится немножко лучше.
	
	
user=7606:id=224<article_info>
Даааа..люди! Это Не Александр помешался на голубизне, а вы все сами!
Я тут читала всякие рецензии, критику и все такое и решила сказать свое ИМХО по этому фмльму:
ФИЛЬМ МНЕ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛСЯ! ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЕ АКТЕРЫ, ОСОБЕННО ХОРОШО СЫГРАЛ ФАРРЕЛЛ.РЕЖИССЕР ПОКАЗАЛ УТОНЧЕННУЮ ЛИНИЮ ОТНОШЕНИЙ И ГЕФЕСТИОНОМ, КАК С ДРУГОМ, ТАК И С ЕГО ЛЮБОВЬЮ.
ОТЛИЧНО ПОКАЗАЛИ ВСЕ СЛАБОСТИ И СИЛУ АЛЕКСАНДРА!
ДИКОРАЦИИ ПРОСТО ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЕ И ХОРОШО ПОКАЗАН ПЕРЕХОД МОЛОДОГО АЛЕКСАНДРА К 33-Х ЛЕТНЕМУ МУЖЧИНЕ!
ФИЛЬМ СОВЕТУЮ ПОСМОТРЕТЬ, ОН В КАКОЙ-ТО МЕРЕ ИЗМЕНИЛ МЕНЯ...Я ГОТОВА НА ЧТО-ТО БОЛЬШЕЕ СЕЙЧАС, ПРОСМОТРЕВ ЭТОТ ФИЛЬМ.
НЕЛЬЗЯ СКАЗАТЬ ОДНОЗНАЧНО, ХОРОШ ИЛИ ПЛОХ ЭТОТ ФИЛЬМ...ПРОСТО СХОДИТЕ, ПОСМОТРИТЕ, В КРАЙНЕМ  СЛУЧАЕ НАСЛАДИТЕСЬ ДУХОМ ТОГО ВРЕМЕНИ, И СДЕЛАЙТЕ ДЛЯ СЕБЯ ВЫВОД.
Я ВЛЮБИЛАСЬ В ЭТОТ ФИЛЬМ!
	
	
user=7608:id=225<article_info>
Неплохой фильм, плохому не учит.
Самое забавное что библейский сюжет уже преподносят под ликом супермена, 
чувствуется совсем плохо с верой на западе.
Будем надеяться, что у нас народ пока более образован.
	
	
user=7753:id=226<article_info>
Привет всем!
   Вот это да! Фильм конечно супер,но Брайан Сингер зря не стал продолжать эту трилогию о Иксах т.к. Метью Вон
 вообще хреново снял фильм!
   Даже не знает что Джаггернаут не мутант!
   Что Феникс могла бы запросто убить Логана!
   Что Полярис это ведь настоящая дочь Мането!
                  Вот!
	
	
user=7765:id=227<article_info>
Очень качественное стильное кино! Редкая экранизация, которая ничем не уступает книге. Обязательно к просмотру.
	
	
user=7836:id=228<article_info>
Не смотрите, зря только время потратите. Сюжет вроде ничего, но ничего хорошего и не получилось. Посмотрите лучше что-нибудь другое. Абсолютно не смешно. Обычная серенькая америконская комедия на один раз. Надеюсь переубедила.
	
	
user=8050:id=229<article_info>
М-да. На 10 зрителей находится 9, вопящих, дескать фильм - дрянь, и какие они бедные-несчастные, что на него пошли. Критиковать, знаете ли, много ума не надо. Да, четкого сюжета в фильме нет, есть моменты смешные, но не из-за их глупости, а из-за жизненности и точного попадания в бытовые реалии. Главный герой не сверхкрутой ангел мщения, борющийся со злом. Нет, он просто паренек с бо-ольшой проблемой, который тяжело страдает из-за своей особенности. Довелось читать отзывы, гневно поносящие его за убийство "бывшего" Кати - некоторые уже высосали из пальца, что это был ее муж (?). Мол, они разбирались, а он "полез". Если бы на каждого насильника находился эдакий Саша, жить стало бы куда легче. Человек решает проблемы, как умеет, в отличие от тех, кто просто сидит сиднем и кричит, что он - убийца, сволочь и т. д. и т. п. Кстати, лишний раз он никого не убивал, внимательнее надо было смотреть фильм.
	
	
user=8078:id=230<article_info>
Ну.. Леонардо уже не кажется геем, что несомненно радует.
Режиссерскую работу оценить тяжело.. все же ремейк...
А вот игра актеров твердая 4.
	
	
user=8085:id=231<article_info>
я СМОТРЕЛА ДОМ 1000 ЬРУПОВ 2 !!!!И ХОЧУ СКАЗАТЬ ЧТО ФИЛЬМ ТАКОЙ ЖЕ УМАТНЫЙ КАК И САМ ЕГО АВТОР!!!!И МУЗЫКА И ЖЕСТКОСТЬ:))
	
	
user=8127:id=232<article_info>
А я люблю такие штуки. Меня вполне устроил и уровень постановки "драк", и нехитрый сюжетец. Обратила внимание, что на экране нет крови как таковой. Копье врезается в человека, а крови нет. Такая политкорректность, видимо. Фильм пришелся очень кстати в лишний выходной.
	
	
user=8133:id=233<article_info>
Фильм супер, давно не смотрел такой ужастик
	
	
user=8186:id=234<article_info>
Бредятина полная, сюжет вообще нет слов, оч. сильно жалею потраченного времени, повелся на высокий балл этого сайта , короче лучше не смотреть
	
	
user=8240:id=235<article_info>
Отличный фильм! появилась нормальная комедия в отличии от наших - умопомрачительно скучных!
казахстан фигня!
вот сашеай! - это да! реально прошлись по их электорату!
видно,  что малобюджетный фильм, но такие же и у нас снимают (Учитель например)
классический вариант - что вижу о том и пою - причем с приколами и стебами над страной с равными правами, возможностями и демократией!:))
	
	
user=8243:id=236<article_info>
Типичная америкосская комедия....собственно все становиться ясно при первых кадрах...Было пару смешных моментов, но в целом полнейший примитив...в общем я заснула бы в кинозале, если бы не пришлось пересесть не со своего места..хоть это позадорило 8)
	
	
user=8289:id=237<article_info>
Это фильм больше для толстозадых дибилов из Америки которым постоянно вдалбливают в голову,что они оплот демократии и что они должны нести ее другим.Образ "сильных мира сего" так и остается в головах этих уродливых,зажравшихся особей.Думайте люди!Выйдя из кинозала и при любой попытке агрессии они будут ждать и свято верить,что защитить их сможет полиция,армия.Весь патриотизм простых людей у них отсутствует напрочь.Не прокатит этот фильм во многих странах,кроме как в Европе и у людей не умеющих думать.
	
	
user=8298:id=238<article_info>
М-да-а-а-а))))
Ужастик,он и в Африке ужастик))))
Не мой жанр...)
А ощущение от фильма-ноль
	
	
user=8308:id=239<article_info>
Похоже на сборник секс-историй, рассказанных от лица женщины. Посмотрел первую часть 1 час, порно нет. Сказал: ну и что? И выключил, не потому что порно нет, а потому, что мне это не интересно. Истории какие-то примитивные. Мы считаем Европу культурной, а девочка пришла к мальчику совершенно без фантазий для лишения девственности. Ну как- то неинтересно на это смотреть. У кого-то может так и было, но я смотрю фильмы, в которых режиссер пытается как минимум удивить зрителя, здесь же я не понимаю, в чем заключается талант или мастерство режиссера. Короче, мне эти рассказы напомнили фильм 90-х годов Аморальные истории. Но тогда сам факт показа полового акта в кинотеатре являлся шедевром. Через 20 лет смотреть нечто подобное абсолютно неинтересно.
	
	
user=8349:id=240<article_info>
Не нужно тешить себя надеждами, что вы увидели фильм о Курте Кобейне.. Бродит некая субстанция, грязная, в чем попало.. Сплошная депрессия, склоная к суициду..Таким вы видели КОРОЛЯ?!
	
	
user=8393:id=241<article_info>
Провальная попытка хорошей идеи. Фильм скучен, ожидаешь какого-то Drivа, а его всё нет и нет. :(
	
	
user=8484:id=242<article_info>
Жаль что поздно вышла эта картина. Но видимо время настало. Фильм бъет как снайпер - точно в сердце. Пропуская и не повторяясь спрошу а где деньги взяли на этот фильм? Вот уж кто приятно удивил так это продюсер! Актеры понятно, режисер понятно, сценарист и оператор то же в конце концов понятно, с этой братвой можно работать было всегда, уж извините наши перечисленные ребята всегда были на порядок круче кого угодно (всяких там заснувших в терновнике). Но бабло то от кель? Видимо в консерватории на самом деле что то подправили.
	
	
user=8497:id=243<article_info>
весь зал уже на 30 минуте понял ,что оказался в дураках!
такое впечатление что фильм снимали первоклассники!
палка с микрофоном сопровождала сек.10 героев!
уже одно это -отстой! не говоря о сюжете, даже состав актеров не спас фильм!ржунемагу-какой дурак я,что повелся на рекламу!никому не советую!
	
	
user=8516:id=244<article_info>
Отметить в этой жалко скроенной пародии на душевное кино можно разве что игру одного Кеосаяна. Единственное светлое пятно во всем этом непонятном и убогом творении. Причем, если бы не дебют Резо, оставалась бы хоть одна утешительная мысль, что может быть это здоровая сатира, а не попытка снять хорошее кино - о добром, о светлом, о вечном... Так нет, просто очередной рекламный ролик на почти полтора часа. Картинки красивые, согласна, но полное отсутствие сюжета, шутки, достойные 5-6 класса, убогие диалоги - и это очередной "фильм, которого долго ждали"? Мне жаль нас, люди. Какими же безвкусными и слабоумными мы должны казаться со стороны, чтоб это вообще взялись снимать да еще и преподнесли нам в качестве новогоднего подарка. 

Я пытаюсь понять, что же у нас не так. То ли просто нет хороших режиссеров и сценаристов, и бедные актеры не могут найти себя и самовыразиться, показать хоть что-то живое, по-настоящему трогающее за душу, то ли у нас актерский цех настолько обеднел, что бедняги режиссеры не в состоянии воплотить все свои замыслы на экране, потому что исполнители как будто все как один осилили только один любительский драмкружок на всех. 

Взять хотя бы милашку Чадова. Ну сколько же о нем говорится и пишется. Это ж просто неиссякаемый источник, хлеб для журналюг, а Дитковските вроде как масло теперь. И вот я все жду, когда же мальчик (а ведь для актера возраст совсем даже не мальчуковый) наконец-то блеснет хоть искрой таланта. А он все продолжает просто тупо красоваться на экране. Но просто за старания в историю не входят, господа актеры. Уж он и силился, и пытался, и монологов сколько на себя взвалил все в той же Жаре, трагизм голосу пытался придать, а толку нет. Пустота, безликость, разочарование. Вся "ротовская" троица выглядит как-то нелепо, рассекая просторы столицы в строгом соответствии с законами мыльных опер - и участок один на всех, и милиционеры, и задолбавшая всех девочка-фотограф, которая, к тому же, оказывается дочкой главного освободителя. Ой, жуть. 
Параллели же с Остапом в жалком исполнении надо полагать новой звезды Дадаева настолько необоснованны, что становится просто обидно за прославленного героя. Где прославленное остаповское обаяние, где лихачество и здоровый авантюризм, не пошлый и не глумливый. Ведь просто подержать Золотого Теленка за переплет недостаточно. 

Ну Тимати и Дитковските я даже обсуждать не буду, потому как просто и сказать нечего. Просто скажу, что каждый получил то, что хотел. Дебют для девочки можно считать удачным, и мама рядом, и симпампулька Чадов. Зато теперь ее все знают и двери киностудий будут открываться с полпинка, ну а несъедобный полуфабрикат отпиарил свой недюжий талант как следует. 

В фильме всего один стоящий кадр. Сидящий за решеткой Крюков смотрит на своих дебелых друзей и говорит им просто: "Дураки". А ведь это он про нас с вами, по тех, кто убил полтора часа на эту высокохудожественную халтуру.
	
	
user=8696:id=245<article_info>
Ну я просто даже не знаю с чего начать это обс... фильма!!! Во первых снят очень мутно цветов похоже что в студии не хватило ! Во вторых сюжет до предельности прост. Не чувствуется интереса к фильму даже в кинотеатре . Вобщем фильм просто шляпа полнейшая!!!! НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!!!
	
	
user=8727:id=246<article_info>
На самом деле....Почему многие начинают опускать фильм до просмотра (типа "фу кино про туалеты, а значит хрень. Смотреть не буду"), это не есть хорошо. Я не спорю, что филь не может оказаться гов*ом- может, но ведь и может и наоборот.

"Страх и ненависть в лас-вегасе"- фильм про убитых наркоманов, и что разве он плохой? Нет. А ведь заранее тожо можно сказать "фу про наркош, смотреть не буду"

не хотите не смотрите, но не поливайте грязью
	
	
user=8742:id=247<article_info>
Не мог не посмотреть этот фильм,потому что книга-одна из моих любимых...разочарован страшно-американцы опять из красивой истории сделали розовые сопли...
	
	
user=8747:id=248<article_info>
Фильм полная шняга, я впервы в жизни реально зря потратил время.Игра актеров оставляет желать лучшего(особенно Тимати)...........Что именно режисер хотел донести до зрителя вообще загадка.........Если фильм рассматривать как комедию............ то лучше его ваще не рассматривать как фильм.........Не фильм,а развлечение для тех кто на пафосе, гламуре и прочей фигне......За такое в тюрьму сажают....
	
	
user=8773:id=249<article_info>
Абсолютно депрессивный фильм с заезженной моралью! А уиалла Смита я безумно люблю и могу пересмотривать много раз, а особенно " правила съема.Метод Хитча"
	
	
user=8785:id=250<article_info>
Вообще скажу честно, Джеймса Бонда не любила и вообще не смотрела ни одной предыдущей серии. Но "Казино "Рояль" просто стоит посмотреть... Думала беспонтовый фильм, но ошиблась. Фильм на самом деле офигенный, я его пересматриваю уже который раз. И вообще хватит бочку катить на Дэниела Крейга!!! Он отличный актер. Мне лично он очень понравился. Понравились его светленькие волосы, которые так обсуждает пресса, понравились необычайно голубые глаза, атлетическая фигура, сексуальность, шарм, стильность, его сарказм... Все трюки в фильме, как сказал Дэниел в интервью, он выполнял сам, в том числе трюки на высоте. Что касается конкретно фильма, то я считаю, что он удался!!! Много захватывающих сцен, много сцен в которых становится действительно жалко главного героя. У многих возникает вопрс: как можно его жалеть, ведь он суперагент... Давайте не будем забывать кто этот фильм рассказывает о самом начале бурой деятельности Бонда, просто действие перенесено в наши дни. Здесь он ещё по-настоящему любит, здесь он ещё в чём-то бесшабашный, но все же он "Бонд, Джеймс Бонд". Пейзажи в фильме действительно очень красивые: Италия, Багамы, Чехия, Великобритания... Все актеры подобраны замечательно:Ева Грин, сыгравшая Веспер, до конца была девушкой-загадкой (какой бы не смогла стать та же Анджелина Джоли и Шарлиз Терон, претендовавшие на эту роль); Мэдс Миккелсен , он же Ле Шиффр, ну просто вжился в роль настоящего подонка! Лично я рада, что в фильме мало компьютерной графики, это только добавляет реалистичности происходящему. Саундтрек "You know my name" тоже мне очень понравился. В общем кино просто  супер! Кто не смотрел, обязательно посмотрите!!!
	
	
user=8877:id=251<article_info>
Фильм неплохой. Мне и дочке понравился, а мужу нет. Книга "Гарри Поттер и орден Феникса" такая же - скучноватая и без яркого волшебства и динамичного сюжета, в основном внутренние страдания, которые почему-то и впихнули в фильм в большом количестве. Можно было сделать и поинтересней. Основные "бои" с применением компьютерных спецэффектов сделаны в темноте, плохо видно, поэтому создается ощущение мрачности. Представляю, что будет, когда снимут "Принца-полукровку", вообще будет атас! Лучше все же прочитать книгу, а потом идти на фильм. Амбридж была великолепна -переиграла всех! У меня сложилось впечатление, что главной героиней тут была она. Фильм все равно куплю в коллекцию своей поттерианы.
	
	
user=8912:id=252<article_info>
В игрушку сразу говорю- не играл.... поэтому смотрел как обычное кино с "каким-то" сюжетом....
Я думаю для детей лет 12-14 пойдет...,да и те,кто любит красивую картинку - тоже можно разок посмотреть...
я раз посмотрел - одного раза более чем хватило.....
	
	
user=9034:id=253<article_info>
Фильм очень понравился, но детским я уж никак его не назову. Совершенно никакой сказки нет. Фильм о жизни, о проблемах детей в школе, в семье, о проблемах самореализации. Рядом со мной в кинотеатре сидела маленькая 5тилетняя девочка, она много чего в фильме не поняла. Думаю, фильм больше для взрослых, чтобы они задумались о том, как и чем живут их дети
	
	
user=9099:id=254<article_info>
Это просто офигенный фильм!У меня остались такие впечатления после просмотра...Из тех фильмомо после которых еще где-то на протяжении дня хочется со всеми поделиться какой офигенный фильм ты посмотрел.В течение просмотра мнение в оценке ситуации менялось несколько раз...и это слабо сказано.Есть пару моментов которые можно было бы показать более реалистично,явный перебор в способностях девочки.Но от этого как-то впечатления не становятся хуже.Может быть даже придает гордость за эту девочку-подростка так отчаянно сражавшуюся за справедливость.Уже в начале фиьма я поняла что ожидать можно чего угодно от него,и настроила себя на то что концовка может просто убить.Знаете же как бывает это,когда что-то заканчивается не так как хотелось,чувство неудовлетворенности.Так вот фильм удовлетворяил все моральные потребности в завершенности.Фильм чем-то напомнил "Белый олеандр"...Нет,не по сюжету....не по стилю...но каким-то психологическим состоянием после просмотра.Минимум музыки.Только в конце фильма мы слышим песню фиг поймешь чью...Очень хочу ее найти,классная тема=)
	
	
user=9117:id=255<article_info>
извините конечно,но такого дерьма я ещё не видел,снять такое позорище,самый худший фильм,тьфу,тошнит от этого фильма.В жизни больше не подкинусь на рекламу.Харламов точно пидор,как сказал Моисеев
	
	
user=9180:id=256<article_info>
Фильм понравился. Концовку не поняла:-))) Кто же все-таки из них экстрасенс (или как там их) и "а был ли мальчик"? Чувствую себя тупицей)))
	
	
user=9216:id=257<article_info>
фильм просто супер,не подлежит никакой критике.наверное самый удачный исторический фильм за последние годы.в нем показана не только битва,которую хотят видеть обычно глупцы,любящие спецэффекты.он раскрыт более глубоко,показана любовь к семье и родине! советую посмотреть,но в хорошем качестве,явно не пожалеете об этом!
	
	
user=9218:id=258<article_info>
Фильм безусловно интересен по замыслу Мы конечно должны смеясь расставаться со своим прошлым но.... вот мне почему-то было грустно Может потому что "показан Советский Союз времен молодости "не только Гусмана но и моей собственной.Мы рождены в СССР!!! Давайте говорить об этом с гордостью .Те,кто не жил тогда,поверьте-нам есть чем гордиться и есть в чем каяться и чего стыдиться. История ведь не имеет сослагательного наклонения !! Это БЫЛО ребята... было с нами . Фильм будит мысль и отклики (пусть всякие ,разные)у молодого поколения -это главное, по-моему, его достоинство ! 
Спасибо Гусману за фильм! КВНщик в нем безусловно жив!
	
	
user=9285:id=259<article_info>
Посмотрела фильм Эверест.
В принципе добротно снятый фильм. Поностальгировала о горах, в которых уже не побывать. Очень красивые панорамы с гор, особенно, снятые с вертолета. Фильм снят по реальным событиям. И что редкость для фильмов-катастроф, фильм похоже на реальные события. Не раздражает постоянными ляпами. Явно съемки курировал хороший альпинист, потому что снято правдиво. Показано и очереди как в магазине на прохождение ледника. Типа кто тут последний, да та бабушка в платочке, за ней просили не занимать. И то, что вроде нет особого геройства и сложности восхождения, но людей просто убивает высота. И то, как на этой высоте отступление от временных правил может стоить жизни. И то, что излишняя доброта и отступление от правил порой оборачивается злом для многих.
А еще понравилось, как достоверно показано, что 3 женщины с телефонами могут перевернуть мир. Даже если все знают, что вертолет не может взлеть на такую высоту, то 3 дамы с телефонами отменяют это невозможно и заставляют его лететь. Я, честно говоря, до конца фильма не верила, что главный положительный герой может погибнуть в американском фильме. Но хеппи энд и торжество жизни на этот раз были в другом. Рекомендую посмотреть фильм тем, кто любит горы или хочет их полюбить
	
	
user=9299:id=260<article_info>
Книгу не читала.
Фильм понравился очень.
Порадовали виды Рима и Ватикана. Сразу накатили воспоминания о своей поездке в Вечный город...
	
	
user=9304:id=261<article_info>
Любая критика творчества Н.Михалкова уходит в небытие! Фильм - пик творчества. И кто не согласен, могу поведать, что все мои друзья - сербы- с нетерпением ждут этотфильм в прокате. Это фильм про жизнь и про Россию. Так вовремя, и в этом гениальность Михалкова. Те, кто читал Бунина, могут дискутировать. И то, лишь о том, как он мог так гениально совместить два рассказа, чтобы держать в напряжении зрителей 3 часа.
Давайте гордиться, в конце концов, что и у нас есть великие режиссеры!
	
	
user=9388:id=262<article_info>
Фильм выделяется из общего голливудского конвейера тем что в нем сделана ставка на актерское мастерство, от актеров потребовали сделать все чтобы зритель сказал "я  этому парню верю!". Взять хотя бы виктора когда он вернулся из летаргии, или крейвена , но Кейт Бекинсейл... Это просто находка режиссера , она можно сказать вытащила на себе половину фильма (в хорошем смысле): очень стройная фигура, идеальное лицо в общем идеал красоты, одеяния в тему и как уже говорил беспрецедентная актерская игра. У каждого актера (основного) в кадре мимическое выражение может заменить его речь, и это выводит фильм на уровень когда кино состоит не из спецэффектов и промежуточных  общений людей , а в полноценное, зрелищное, пронизывающее, доводящее восприятие до 100% произведение киноискусства.
Вспомните перестрелку в метро где пара полуавтоматических пистолетов в руках Кейт Бекинсейл одетой в плащ свясающий до холодного сырого пола завораживала больше чем любой дорогостоящий экшн-спецэффект в высокобюджетном фильме.
Итак Игра актеров 5+
Спецэффекты 5
Музыкальное сопровождение 5
Ну и конечно "Вампиры vs Оборотни" Сюжет 5+
	
	
user=9458:id=263<article_info>
Смотрю этот фильм и каждый раз открываю для себя новые грани. Тем кто считает это фэнтези - советую сходить в любой лаврский монастырь на исповедь к монаху.
	
	
user=9502:id=264<article_info>
Вчера посмотрела,очень понравился, согласна,что вторая часть динамичнее первой,вообщем не пожалела,что сходила!
	
	
user=9507:id=265<article_info>
Игра А.Дробитько и С.Крючковой - два "светлых пятна" в этой весьма и весьма посредственной экранизации (отмечу еще игру М.Шукшиной - хуже некуда!). Те, кому понравилась книга, будут сильно разочарованы.
	
	
user=9578:id=266<article_info>
книга конечно лучше
	
	
user=9618:id=267<article_info>
Отличный фильм.Обязателен к просмотру.Твердая пятерка.А если вы уснули за просмотром этого фильма значит вы идиот!
	
	
user=9734:id=268<article_info>
Если в общем, то красиво нарисованный и позитивный мультик, также отмечу довольно-таки оригинальный сюжет про отважную крольчиху-полицейского:) Однако очень любопытна причина столь высоких оценок - на всех киносайтах (наших и мировых) рейтинги этого мультика зашкаливают, но мне непонятно, почему? Смотрела в оригинале - особенно смешных шуток или каких-то особенно оригинальных фишек не приметила. Ну, мультик как мультик, ничем не лучше других таких же аналогичных, примерно такие же впечатления у меня остались от очень расхваленного мультика "Головоломка" - на четверочку.
	
	
user=9734:id=269<article_info>
Вторая часть понравилась гораздо меньше, чем первая - ну, ожидаемо... Уже не было интриги и новизны, судорожно перед началом просмотра вспоминала, чем же закончилась предыдущая часть (пришлось даже пересмотреть трейлер первого "Дивергента"). Фор уже кажется не таким сногсшибательным и сексуальным, так как всё, чем он занимается в этой части - это бегает, спасает и всячески прикрывает свою возлюбленную. Соответственно, вокруг нее крутится весь сюжет - спецэффекты, конечно, очень классные, экшен присутствует, но захватывающего "вау-эффекта" от событий на экране, как в первый раз, не произошло.
Заканчивается все на интригующей ноте - значит, будет и третья часть, но не факт, что буду ее смотреть (как было и с "Голодными играми": после второй части я "сдулась")
Посмотреть можно, без сверхъестественных ожиданий только.
	
	
user=9734:id=270<article_info>
Даже не знаю, что особенного можно написать про этот фильм - да, очень масштабный, зрелищный, со множеством крутейших спецэффектов триллер!
Том Круз прекрасен, в отличной форме для своих лет. Концовка вроде бы и оригинальная, но ожидаемая и предсказуемая. Ясно было, что простым убийством врага дело не закончится, обязательно будет очередной флэшбек.
Мне в картине не хватило какого-то человеческого, драматического момента - сплошные драки, сражения, тактика и стратегия (последние полчаса вообще в кромешной тьме - ничего даже не было видно)...
Сильный и дорогой релиз, но за душу не берет:( Как по мне - только для разового просмотра.
	
	
user=9734:id=271<article_info>
Замечательный мультфильм! Мало того, что он совершенно невероятно нарисован акварелью - на фоне нынешней , согласитесь, немного однообразной и наскучившей уже компьютерной и 3D-графики - это просто поражает. Так еще он очень-очень трогательный и добрый. Я смотрела в оригинале с субтитрами, очарование французского языка - еще одна изюминка мультфильма. Несмотря на то, что он будет понятен даже маленьким деткам, взрослые, уверена, умилятся настоящей дружбе большого, неуклюжего, храпящего и вечно голодного медведа и маленькой, смелой мышки. За похищение пастилы и сладкой ваты их разыскивает полиция... но в конце благодарного зрителя ждет самый настоящий хэппи-энд. По силе эмоционального воздействия я бы сравнила этот мультфильм с "Мэри и Макс" (о дружбе 8-летней девочки и дедушки-еврея), правда, последний не для детишек точно:)
Смотрите и радуйтесь жизни!
	
	
user=9734:id=272<article_info>
Глубокий фильм, один из самых стоящих за последнее время. Несмотря на солидную продолжительность, продуманный и интригующий сюжет, необычный взгляд на историю и небезосновательная гипотеза об истинном Гении - не дадут заскучать. Великолепный актерский состав. Очень художественный, тонкий, меланхоличный.
Очень рекомендую ценителям хорошей драмы и искусства. Захотелось достать с полки свое толстенное собрание сочинений и освежить...
	
	
user=9734:id=273<article_info>
Никак не могу сказать, что являюсь ценительницей творчества Агилеры или Шер - но эта картина... не знаю, как назвать ее: мюзикл, или оперетта, или просто мелодрама с элементами музыки:) Так вот - это было прелестно! Шикарный вокал, блеск и гламур, чувственность и секс - настоящее эстетическое наслаждение. Совершенно не выдающийся сюжет (привет "Бару "Гадкий койот"", всяким "Шоу герлз" и прочим миллионам подобных "золушкиных историй), да здесь это и не важно - важна сама атмосфера, настроение фильма, тот посыл, который он дает, чудесные  композиции - все невероятно феерично и органично. Кристина не только замечательно поет, нои пластично двигается, Шер - с учетом, что ей лет-то почти как моей бабуле:) - просто поразила.
Фильм, формирующий настроение. Посмотрите обязательно - хорошее настроение, драйв и заряд бодрости гарантированы!
	
	
user=9734:id=274<article_info>
Фильм смотрела давно, да аж 2 раза (для меня это нонсенс). Это однозначно один из лучших русских фильмов о любви. Живой, абсолютно реальный, тонкий. Необыкновенно сыграли Андрей и Мария, особенно Мерзликин - одним ударом разрушил свое амплуа "а-ля бригада". Все события, чувства переносишь на себя, удержаться от слез - по крайней мере, женской аудитории - практически нереально. Несмотря на некую гипертрофированность сюжета, в нем легко угадываются обычные жизненные ситуации: предательство, любовь, боль, измена, утешение, умение прощать... И это НАШ менталитет, поэтому все такое "родное".
Я бы крайне порекомендовала фильм к просмотру.
Также не удержусь и подмечу расчудесный саундтрек с песнями Александра Васильева - "Сплин" forever))))
	
	
user=9734:id=275<article_info>
Это мультфильм для детей, причем - внимание! - для патриотичных американских детей. 
Мультик про гениальных мух-подростков, которые практически силой нечеловеческого разума спасли липовую операцию НАСА по высадке на Луну... Да, они воткнули штекер в отверстие с помощью кусочка оливки... И вот - великая нация и ее великий ПОДВИГ... Ну, ладно,хватит, то, что вся эта высадка Армстронга снята в голливудском павильоне Кубриком - известно каждому, а если вы всё еще не верите - обратитесь к Youtube.
Так даже если не брать в расчет всю неинтересность и "несмешность" мульта для взрослых, отсутствие динамики и развития событий, ну, и графику, напоминающую небезызвестную игру SIMS... Даже в этом случае - никаких положительных моделей для детей. Обжирающиеся американские мухи, не слушающиеся родителей и громко отрыгивающие после еды... Конечно, как было не затронуть русских и Ю.А. Гагарина - естественно, наша нация олицетворена мерзотными мухами с гнусавыми голосами, пигемнтными пятнами и кривыми зубами, эдакими солдофонами (смотрим всё в оригинале).
В общем, лучше сами не смотрите и детишкам не показывайте, уж лучше "Ну, погоди"!
	
	
user=9734:id=276<article_info>
Да, пошловато, да, гротескно. Но, черт возьми, смешно!
Комедия - одним словом - ржачная:) Ну, по крайней мере, я хохотала, хотя, вообще-то, поклонница интеллектуальных драм.
Поняла секрет - дело в Бене Стиллере... От Дюплекса я хохотала не меньше, кажется, смеялась и глядя "Знакомство с родителями". Забавный человек и милый комедийный актер - и даже пошлость из его уст звучит относительно безобидно. А главное - мимика чудесная. Как я люблю мистера Бина - хотя многие считают это маразмом, а мы вот с матерью когда-то ухохатывались над первой полнометражкой (где он в музее) - так удачны и комедии со Стиллером.
А может, просто у сценариста не так плохо с чувством юмора?!  Медуза на спине, постоянно не к месту возникающие дурацкие музыканты - и еще много-много перлов:)
Попробуйте, а вдруг вам понравится?!
	
	
user=9734:id=277<article_info>
Разочарована.
Не лег мне этот фильм на душу, самое лучшее - песня в титрах в конце.
Как-то немножко манерно, как-то все натянуто, как-то неправдоподобно - смотришь вот, и ну не берет за душу, не верится, что такое может быть, что такое бывает.
События развиваются слишком быстро и очевидно нелогично.
И Фандера мне не понравилась, как-то она не раскрылась, какая-то она манерная, неестественная. Цыганов так просто серый в этой роли. И друг с другом как-то не сыгрались что ли - нет между ними огня.
Когда умер - не плакала, это для меня показатель...
	
	
user=9798:id=278<article_info>
Это редкая гадость. Скучно, неинтересно. Да так пошло, что ни в какие ворота не лезет. И предупреждать надо, что это порнуха настоящая, а то могут и родители с детьми пойти, пусть даже взрослыми, а там такое.. Некрасиво получится. То есть настоящий отдых - это бухалово до отключки и спаривание по пьяни все равно с кем. Из зала люди выходили во время сеанса, но я честно досидела до конца и в недоумении покинула зал. Обычно такая примитивщина легко смотрится, но это, казалось, тянулось вечность. А вот рекламы было немеренно, людей шло много в кино, выходит всех в очередной раз одурачили. Я думаю, господам артистам нужно было взять своих детей,своих родителей, и прочих родственников и пойти на свой фильм, чтобы они за них порадовались, или постыдились, у кого на сколько совести хватит.
	
	
user=9880:id=279<article_info>
Кино - дерьмо!
	
	
user=9928:id=280<article_info>
Случилось!
России посчастливилось открывать премьеру этого замечательного фильма, который уже сейчас стал одним из главных культурных событий 2007 года, затмил последнего, изрядно поднадоевшего «Гарри Поттера» и зажег звезду Мэттью Вона (режиссер, сопродюсер, соавтор сценария), ранее известного, в основном, своим продюсированием фильмов Гая Ричи.

Фильм, совершенно потрясающий своей чистотой. Да, это - фэнтези, но фэнтези с «человеческим лицом». Это - сказка, но сказка о жизни. Бои единорогов в «Хрониках Нарнии» и мистификации «Гарри Поттера», оцениваешь умом, а этот фильм – чувствуешь сердцем. Сравнить его могу, пожалуй, только с «Великим Мерлином».  Но «Великий Мерлин», несомненно, уступает и смотрится более камерным, относительно масштабности и качества спецэффектов «Звездной пыли». Хоть знатоки и утверждают, что «бюджет маловат – спецэффекты «не дотягивают», не знаю – мне понравилось, очень даже захватывающе.

Интересный и очень удачный кастинг, полностью оправдывает название «Звездная пыль»

В главных ролях - молодые и ранее не очень то заметные актеры: Чарли Кокс и Клер Дэйнс. ( ни одного фильма с их участием не припоминаю)). Но сейчас, думаю, о них «заговорят». Если только Клер Дэйнс не замучают сравнениями с Гвинет Пэлтроу))

А вот «второй план»!!!...
Мишель Пфайффер хороша. Мишель Пфайффер всегда хороша. Великолепная актриса: каждая секунда ее пребывания на экране – уже событие. И фантастически красивая женщина…особенно в роли ведьмы.

А как вас в роли Капитана Шекспира удивит Роберт де Ниро!!! Об этом мало сто раз услышать, «ЭТО» - надо видеть!

Сиена Миллер. А кто такая – Сиена Миллер? Аааа – бывшая подружка Джуда Лоу. Так вот и в «Звездной пыли» вряд ли она чем-нибудь запомнится…если только вы не страстный любитель миловидных блондинок.

Питер ОТул. Только то, что «почтенный старец Голливуда» почтил своим вниманием этот фильм, возвышает «Звездную пыль» до уровня классики. Ведь в нем играл сам Питер ОТул! Пусть всего несколько минут – но он здесь был! 

Ну и «меньшинства», я думаю, возрадуются, увидев в фильме сразу двух своих ярких представителей – Руперта Эверетта и Йена МакКеллена.  Я – не сноб: мне они тоже симпатичны. Даже считаю, что Эверетт был не так уж плох в роли Мелихова, как «его малюют».

Так что ждем номинаций на «Оскар»: грим, костюмы, мужская роль второго плана, женская роль второго плана, спецэффекты, фильм, сценарий, режиссер. Примерно так)) 

Впечатления о фильме в целом:
Красиво. Романтично. Светло.
Если ответите: уж очень «мармеладный» хэппи-энд. Так ведь это – сказка! А в сказку всегда очень хочется верить.

...Просто  однажды юноша по имени Тристран "отправился за звездой для своей возлюбленной, а вместо этого – нашел свою Мечту"...
	
	
user=9944:id=281<article_info>
Фильм очень весёлый, есть над чем посмеятся - и над приколами в фильме и над самим фильмом(особенноо смешно когда в фильме все плачут))))...Да и вообще на удивление фильм не скучный и есть на чё посмотреть! Впервые при мне в кино зале зрители в конце фильма аплодировали)))
	
	
user=10176:id=282<article_info>
Согласен, в начале всё неплохо. Зона показана прикольно. Потом пошла какая-то путанница и аккордно путаницей и закончилось. Выходит, что при соответсвующей концовке и весь фильм вроде как ни о чем. 
Лично для моей оценки - концовка отняла у фильма один балл.
В кинотеатре смотреть не рекомендую - будет жалко денег, а вот на домашнем видео - сойдет.
	
	
user=10180:id=283<article_info>
Великолепный фильм. Зал хлопал. Фрейндлих бесподобна. Мне понравилось, как "по настоящему" показали жизнь балетных девочек. Без надрыва-трагизма и в то же время - жестко. А для них это просто жизнь. Они внутри этих обстоятельств. Для них это норма. И колоссальный труд. Алиса Бруновна Фрейндлих - Браво!! После фильма хочется стать лучше. Хоть в какой то сере приблизиться к тому, что могут они.
	
	
user=10199:id=284<article_info>
Несусветная чушь,а не фильм, вы совсем не разбираетесь в искусстве. господа! Это ж надо, как образ сказочника испохабил своими грязными руками...Рязанов не то, что исписался, а просто перестал притворяться добрым. Желчный, озабоченный фавн,вот кем он был всегда, а сейчас и сил не стало выдавать себя за другого. Музыкальные комедии мог делать, там его сентиментальность была к месту, да и Брагинский не давал так халтурить, цензура к тому же...  И что ему мешало почивать на лаврах и не позориться на старости лет...
	
	
user=10316:id=285<article_info>
Мультик действительно смешной! Мне понравился больше чем 1 и 2ШРЭК.
	
	
user=10412:id=286<article_info>
Филм плохой. Не то чтобы на грани добра и зла конечно. Просто плохой. Отвратительная актерская работа исполнительниц женских ролей. Особенно девицы, играющей роль пресловутой заложницы. Типичные америкосовские бредни на каждом сюжетном ходу. 3 с многими минусами. НЕ рекомендуется
	
	
user=10478:id=287<article_info>
Фильм оправдывает своё название: видимо, режиссёрам и сценаристам пришлось идти аж на Край света за сюжетом, чтобы наклепать-таки третью часть....! Давно я не смотрела такое кино, которое уже на середение начинает надоедать и хочется одного, чтобы поскорее это всё закончилось...! Согласна со многими выссказавшимися, что настолько всё запутанно и размусолено, что напоминает мыльный мексиканский сериал.... Люди-добрые, да неужили ж мы настолько пустые и не разбираемся, чтобы заглатывать всё, чем нас пытаются напичкать... Такая первая часть и так испоганить всё в третьей.... От Первых Пиратов не осталось ничего ровным счётом. К концу фильма ты с трудом уже улавливаешь сюжетную нить, пытаясь вспомнить что же имеется в виду, и о ком речь.... Слишком много лишних персонажей, слишком много воды и ненужных поворотов в сценарии, слишком долго и муторно.... И даже Джонни Деппу в роли Джека-Воробья не удаётся спасти впечатление.... Кто любит спецэффекты и Киру Найтли - полагаю, фильм понравится. В этой части она - "гвоздь" программы. Тех кто ценит время и деньги, кто многого ожидал, кто в восторге от первой части -  ждёт разочарование.... В общем, третья часть - на троечку с огромным минусом..... Увы и ах, грусно всё это...! :(
	
	
user=10547:id=288<article_info>
Очень хорошо. Очень. Что-то от Гая Ричи, что-то от Квентина, но без гангстеров-придурков. Придурки, конечно, есть, но не совсем уж карикатурные)))
	
	
user=10580:id=289<article_info>
@В гл.роли: Кэтрин Зета-Джонс, Джерард Батлер.@

Кого же она играла???
	
	
user=10835:id=290<article_info>
Здорово, весело, хороший мульт для всей семьи. Когда за дело взялись все крысята, зал аплодировал. Немного скомкан финал, но идея ясна.
	
	
user=10863:id=291<article_info>
Фильм разочаровал. Какая-то пародия на "Босиком по мостовой". Только вместо больной девушки появляется дочка, о которой великовозрастный дядька вынужден заботиться, но потом все-таки втягивается. Одни и те же фразы в обоих фильмах, типа "я буду жить у тебя", "вылезай из моей кровати!". Одни и те же сцены: холостяцкая ободранная квартира; главный герой пытается увидеть героиню через забор-решетку школы (в "Босиком по мостовой" через забор психбольницы); Швайгер с перебинтованной правой рукой; колеса тележки в супермаркете, а за ней две пары ног. Какое-то сплошное дежавю. Такое ощущение, что в сценарии просто поменяли имена, и вот новый "шедевр" готов. Сюжеты обоих фильмов так похожи! В жизни безответственного героя неожиданно появляется героиня, он безуспешно пытается от нее избавиться, начинает заботиться о ней, привыкает к ней, их разлучают, он без нее уже не может, добивается возможности быть вместе с ней, хеппи-енд! Только "Босиком по мостовой" очень трогательная и милая история, которую хочется пересматривать вновь и вновь, а "Соблазнитель" - это какая-то сплошная сантабарбара.
	
	
user=10876:id=292<article_info>
дешевка, как 99% современной массовой продукции
	
	
user=11160:id=293<article_info>
Этот фильм не оставляет равнодушным никого. Смотрится на одном дыхании.Одно только то, что большое количество отзывов оставлено - говорит само за себя.
	
	
user=11377:id=294<article_info>
белиберда!
	
	
user=11521:id=295<article_info>
Полная ерунда, нас схватило максимум на 20 минут данной туфты! Хорошо что не ходили в кинотеатр на эту галиматью.Не советую! Жаль потраченого времени.
	
	
user=11587:id=296<article_info>
В самом начале фильма я заострила внимание на фразе:"Основано на реальных событиях".Так ли это или данная фраза - просто пиар,я никогда точно не узнаю,но если такая история имела место в реальной жизни,то остается только посочувствовать людям,которые пережили подобный кошмар.
Мне кажется,что относительно "ГРУЗА 200"бесполезно говорить о хорошей актерской игре,о режиссерской работе.Кто обратит на это внимание?Все внимание приковывает к себе шокирующий сюжет и мысли о том,как такое,вообще,могло быть и зачем это сняли?"Груз 200"не станет мировым шедевром и не получит рекордных кассовых сборов!Я думаю,что Балабанов просто решил заработать славу скандального режиссера,хотя бы на территории России.смысла особого я в этом фильме не нашла,то что есть на свете жестокость даже в такой извращенной форме,все уже давно знают.Если Балабанов позиционировал свой фильм,как высокоинтеллектуальный,то он ошибся.Чтобы показать насилие и жестокость так как это сделал он,большого ума не нужно!В моем случае этот фильм подействовал только на рвотный рефлекс и на агрессию,спящуюю глубоко внутри.
	
	
user=11609:id=297<article_info>
дерьмово,разочаровали,конкретно,первый и третий фильмы самые суперскии,это все лажа,сюжет не соблюден,по книге мало что сохранилось,плохо одним словом!
	
	
user=11641:id=298<article_info>
Фильм пустой. Автор замахнулся на тему добра и зла, а сам даже не смог провести между ними черту. Принцип, по которому попадают в ад или получают райское наслаждение, не понятен. Тетка со своим желанием переспать с мачо получила кайф, а мужик, пожелавший съесть галушки, которые приготовила мама - попал в ад. Бред, никакого смыла даже нет.
	
	
user=11709:id=299<article_info>
Друзья мои, предлагаю не впадать в истерику по поводу этого фильма.
Хаять прошлое или его идеализировать нельзя. Надо с уважением относится к своему прошлому и прошлому своих родителей (ведь большинство из нас были зачаты в тех интерьерах). Кстати, сам режисер сказал что "это фильм про любовь". В этом саркастическом высказывании ясно прослеживается отношение автора к своим зрителям. Плевать (или даже срать) он на нас хотел... Давйте адекватно отнесемся к его творчеству!
	
	
user=11745:id=300<article_info>
Лично мне кажется, что вообще вторые части слабее первых и это как раз тот случай, я не в восторге, хотя временами сюжет затягивает, как правильно было замечено выше, кино для любителей этого жанра.
	
	
user=11898:id=301<article_info>
Как можно снимать ссторический фильм "по мотивам комикса"? Единственная сюжетная линия - противопоставление крутых, красивых, накаченных, храбрых, благородных спартанцев толпе мультипликационных уродов-персов.. Безусловно заслуживает оценки "неуд".
	
	
user=11904:id=302<article_info>
Господа, скоро выборы! Алексей Октябринович уже поучаствовал в предвыборной компании.На мой взгляд несколько убого и неуклюже. Ведь ясно же, что не о маньяке фильм, а о жизни в стране Советов. Кто-то видит в фильме кучу метафор. Например, запихивание в девицу бутылки - это оказывается метафора, правда понять,что она выражает, может только узкий круг "посвященных критиков" и естественно сам "мастер". Ничего более сырого и слабого за последнее время не видел. Актеры во главе с Серебряковым - ну как художественная самодеятельность села Пеньково(не в обиду жителям села). У Полуяна получилось,ну ему и играть-то не пришлось, он на маньяка похож(опять же не в обиду).
Итог: худший фильм Балабанова, посвященный выборам 2007-2008,под девизом "коммунизм не пройдет".
	
	
user=12077:id=303<article_info>
отстой полный
	
	
user=12095:id=304<article_info>
Вот вы тут пишете типа "я ожидал мочилово,а они тут ясли подсунули!" Дык может всему актурскому составу с режисером и продюсером письменное извинение прислать,ч то обманули Васины надежды? Зачем нафантазировать себе муви с фаршем, а потом поливать грязью? Хотя бы рекламный ролик посметрели, чтобы не было стенаний по поводу обмана... Мы с мужем просто пошли на фильм, без всяких ожиданий  и требований к первоисточнику. Фильм понравился, косяки не такие уж огромные чтобы мусолить их
	
	
user=12277:id=305<article_info>
Фильм просмотрел на одном дыхании и поставил высшую оценку.
Режиссер показывает, что главный герой - прежде всего человек. Как любой из нас он делает свой выбор в жизни каждую минуту. Это не Терминатор и не Брат (при всем уважении). Он не идет тупо к поставленной цели. Это живой человек. Он тоже боится! Но он должен выжить в этом мире - отсюда эта мальчишеская бравада в поведении. Да и время в армии не прошло даром. Какой жизненный опыт у него за плечами? Школа и армия! Он просто не умеет по другому себя вести! Однако главный герой многогранен. Он может быть по-детски наивным, увидя в присланной фотографии нечто большее, чем общественную нагрузку для десятиклассницы.
Он не может убить невинного человека. В его характере есть стержень. Это и есть - кремень.
Смысл Фильма гораздо глубже чем кому-то покажется на первый взгляд.
Спасибо, что такое кино есть!
	
	
user=12328:id=306<article_info>
Просто хорошее кино - может в чем-то и стандартный сюжетец, но реально не жалко потраченного на него времени.
	
	
user=12417:id=307<article_info>
Квэста: Да ты что? И потому \'\'от бедности\'\' Екатерина Гроховская решилась аж на срез жизни в российском областном центре одной семьи и её окружения в духе \"геометрии Лобачевского\" с параллельными сюжетными линиями, пересекающимися в конце. До неё такое уже снимали и Роберт Олтман, и Пол Томас Андерсен да и мексиканец Иньяритту. Так что в этом Гроховская не оригинальна. Наша русская \"мисс Олтман\". Новизна в том, что в её \"мыльной опере\" череда полу- хеппи-эндов в финале. 
Хотя и от своих соотечественников хорошие ученики ВГИКа взяли в фильм многое: ружье (которое выстрелит в противостоянии отца и сына); молчаливые длительные стояния у окон и обязательно- с сигаретой; вербальное (сначала) упоминание о поезде, затем появление в кадре электрички и в финале- бегство героев именно на ней; церковь как последний шанс ухода от одиночества etc. Да и в церковь герои пришли не покаяться, а за утешением (\"плохо мне – в церковь ходила\", говорит одна из героинь). 

Гурьев: Не надо геометрию пересекающихся параллелей перекладывать на психологию! Фильм об отношениях между людьми, о том, что нам не хватает желания по-настоящему понять близкого человека, а потому заменяем эти отношения на материальные. Он - о том, как легко мы теряем друг друга, уходим безвозвратно. И он о том, что ошибки, которые мы допускаем в отношении близких людей, никак не исправишь.
Драму характеров трудно сделать визуально насыщенной, но дебютанты Гроховская и Андрианов справились и с этой задачей. Особого упоминания достойны актерские работы: С этой картиной возвращаются в большое кино две прекрасные женщины. 
Галина Логинова, сейчас более известна в киномире как Галина Йовович (мама Милы Йовович). Она сыграла бизнес-вумен, влюбленную в молоденького курсанта военного училища. 
А другую главную роль - мамы курсанта - в фильме сыграла Елена Валюшкина – незабываемая Мария из \"Формулы любви\".
	
	
user=12445:id=308<article_info>
Ну фильм хорош.Правда,честно говоря,ожидала лучшего,но это наверно из-за не очень интересного и без особой интонации перевода фильма.И я немного была в недоумении,почему фильм на немецком языке,хотя он американский.Оправдание,то что переводили для всех?тогда зачем было переводить с немецкого?ну или показывать с немецким переводом...
	
	
user=12510:id=309<article_info>
Сходила вчера на фильм "Экипаж". Что сказать? Очень боялась, если честно. "Экипаж" Александра Митты - один из моих любимых фильмов...Потому сразу постаралась абстрагироваться и забыть, что когда то его смотрела. Никаких отзывов и рецензий на новый "Экипаж" не читала специально...Дабы, не быть, предвзятой и составить своё впечатление от картины.
Итак. Машков, как всегда великолепен, Козловский тоже не плох. По моему мнению, с ролью справился отлично. Я ему верю... Замечательный звездный актерский состав... Кстати, замечу, что в эпизодической роли вахтера в тренажерном центре - сам Александра Митта. Отличный видеоряд, современные спецэффекты. Некоторые обвиняют фильм, якобы, в гибридности российской мелодрамы и голливудскими блокбастерами. Ну, а куда деваться - время не стоит на месте, куда же от современных технологий?)
Конечно же, это не ремейк...и, сказала бы, что даже это не по "мотивам" прошлого фильма... По присутствию Александры Яковлевой, которая давно и в кино то не снимается, я бы сказала, что это некое продолжение предыдущего "Экипажа"... Здесь Александра Яковлева, персонаж Тамара из "Экипажа" Митты, в этом фильме теперь большая чиновница в авиации.
Новый "Экипаж", по моему мнению, продолжает тему героизма и преданности профессии лётчика, его ответственности за жизни людей... Это, своего рода, гимн ПРОФЕССИИ... Не случайно, экстремальная ситуация повторяет ситуацию в старом "Экипаже". Но тут наворотили еще круче: теперь уже два, вернее три пилота, и два самолета. То, что показано в фильме это, конечно, фантастика чистой воды - такого в жизни быть не может. Кстати, и про аналогичную ситуацию в предыдущем "Экипаже" люди, причастные к авиации, тоже говорят, что там сплошная фантастика... Ребята, не судите строго) Это же художественный фильм, а не документальное кино! Потому здесь не обязательно строго придерживаться правды жизни. Художественное кино - это искусство и имеет право на некоторый вымысел, преувеличения и метаморфозы. Единственное, на мой взгляд слишком уж переборщили с экстримом: тут тебе и извержение вулкана с землетрясением, и пожар, и дикая турбулентность,и грозовой фронт, и проливной дождь с туманом при посадке)
А в общем, с удовольствием посмотрела фильм, который не напрягает и очень увлекает. Два часа двадцать минут пролетели незаметно.
Я не профессионал в области кино и авиации, не кинокритик...сужу с точки зрения обывателя - простого зрителя. Но по моему мнению, давно у нас не снимали такого качественного, увлекательного кино. Спасибо создателям картины.
	
	
user=12530:id=310<article_info>
Мне 20 лет и я молодежь - будущее нашей страны. И я посмотрел этот фильм, и я захотел сказать... УЖАСНО!!! Ужасно так писать про такой фильм. Фильм хорош, если не сказать больше. Посмотрел только что и сразу вылез в инет, чтобы узнать больше об этом фильме. И не каждый фильм может меня так растрогать, чтобы я тратил время на его изучение после просмотра.
Теперь всем, кому фильм не понравился: (извините за грубость) АП СТОЛ!!! АП СТЕНУ!!! И АП МАНИТОР УБЕЙТЕСЬ!!!
Не можете смотреть не рассматривая прыщи на лице актрисы или "что же там за окном... Аааа, медведи танцуют... Все, фильм го-но" - не смотрите... На вкус и цвет фломастеры разные, поэтому БЫСТРА ПАШЛИ СМАТРЕТЬ ТРАСФОРМЕРОВ, вот ваш фильм, вот ваше детство, вот ваши кумиры - типа железные "спасители" мира...
И я знаю точно, многим моим знакомым, которым не больше 21 года, фильм очень понравился...

Теперь о действительности:
"Пять с плюсом" не получилось только потому, что в фильме сказано о двух деревьях: древе жизни и древе познания, что они описаны в библии... Несколько раз читал "Бытие" и ни разу не видел таких слов. Если ошибаюсь, ткните как маленького котенка...

И еще недопонимание: в средние века конкистадор (так вроде пишется) умер, выпив сок древа жизни, став сам растением...
в настоящее время у глав. героя умирает жена, получается - это уже вторая история, не относящаяся к первой.
но третья история как будто имеет продолжение от второй.
Есть своя теория, но это уже долго... :) Вот вам и доказательство: у многих людей фильм вызывает неоднозначное мнение и различные мысли...

Как это все показано, очень понравилось, и игра актеров хороша... А то, что глав герой постоянно льет слезы, так это хорошо. Вот если бы у него жена умерла и он улыбался, тогда я заподозрил что-нибудь. 
Особенно понравилось Древо в сфере и взрывающаяся звезда, красиво сделали. Молодцы, 3D-программеры!!! :)

И пожелание: ВСЕМУ МОЛОДОМУ ПОКОЛЕНИЮ СМОТРЕТЬ!!!
	
	
user=12579:id=311<article_info>
Как так получается и кто виноват в том, что со временем мы превращаемся в людей с ненасытной «чёрной дырой» внутри, сквозь которую со свистом и пафосом дефилируют туда-сюда тоска и безысходность, поглощая в себя всё, что наполняет нашу жизнь смыслом. Мы не мертвы. Ведь ходим же, о чём-то разговариваем, что-то делаем, дышим, в конце концов… но голы, пустотелы, нищи. Драма Екатерины Гроховской «Человек безвозвратный», все персонажи которой, так или иначе, связаны друг с другом, представляют собой замкнутый круг обречённых жить людей с тоской, безысходностью, вне любви и востребованности. Все они - или родственники, или знакомые, или коллеги по работе семейства Князевых, вокруг и внутри которого вращается история фильма. Отец и мать семейства, Борис Андреевич и Татьяна Сергеевна, выстроив однажды свою жизнь по неким представлениям о ней, не заметили, как со временем изменилась жизнь, они сами, а представления остались прежними. Внутреннюю суть жизни каждого заменила единственно правильная формула: муж + жена + дети + достаток = хорошо. Иногда это бывает мучительно, как, к примеру, у их старшей дочери Веры, которую они считают счастливой. Средняя дочь Надя, застряла в тупике любовных взаимоотношений с женатым начальником, не дающим ей прохода ни дома, ни на работе; младший сын Андрей – с состоятельной дамой Алевтиной, годящейся ему в матери, в знакомом всем желании иметь при себе «карманные» деньги. Каждый из них одинок перед лицом собственных проблем. У родителей своя жизнь, у них – своя. Трагично пересекаются здесь пути отца и сына взаимным непониманием и нежеланием понять. Борис Князев, полковник, начальник местного военного училища, вырастил хорошего сына, но так и не узнал этого, потому что всегда боялся вырастить плохого и, в конце концов, в это поверил. В их противостоянии блистательно сыграл образ отца-офицера Михаил Ремизов. Не классический солдафон, но объёмнейший персонаж, в котором легко прослеживается жизненный путь человека, пришедшего к своему личному своду законов и глубоко страдающего, когда из-под, казалось бы, непреложного авторитета и бронированного контроля выходит единственный сын, предельно точно сыгранный дебютантом в большом кино Сергеем Крапивой. Хочется также отметить, что в этой картине вообще все актёры точны в изображении своих экранных ипостасей, беспощадно списанных с жизни до малейших нюансов. Такова, к примеру, ярчайшая эпизодическая роль мамы Алевтины в исполнении Нины Мешьшиковой. Таковы работы всех актрис фильма, на них и основной акцент драмы, открывающей зрителю многообразие женских судеб в нашей жизни, трагичных каждая по-своему. До мельчайших деталей точны и узнаваемы мужские характеры. Помимо отца и сына Князевых есть ещё приятель Андрея - Роман, курсант военного училища, ищущий лёгких путей, приводящих его в итоге к катастрофе; муж Веры - заботливый отец для двух своих дочерей, но со страшными скелетами в шкафу; начальник по работе средней сестры Нади, мечущийся между семьёй и возлюбленной, и вовсе классический типаж, равно как и возникший случайно поклонник экскурсовода Нины (Алёна Яковлева), в исполнении Сергея Чонишвили, тут же и поселившийся у неё в квартире, усугубляя тем самым драму её взрослой дочери. Все мечутся, всем неймётся, всем что-то надо от жизни, друг от друга, от себя, чтобы наскоро залатать свою ненасытную чёрную дыру. А ей всё мало. Судьбы персонажей переплетаются, запутывая и увлекая в страшный круг обречённых жить без любви людей. И женские и мужские образы, при максимальной и равнозначимой населённости собою этого кино, разные, объёмные, последовательные; ни одной лишней фразы, ни одного лишнего движения или взгляда, всё на своих местах; много второплановых деталей, работающих на образ, дающих представление о мире, в котором он живёт. Тоска и безысходность от первых скупых кадров набирает обороты к середине повествования не сюжетными коллизиями, но актёрской игрой и аккомпанирующей ей музыкой Евгения Гальперина, достойной отдельного упоминания. Фильм рассказывает сразу несколько людских историй, похожих одна на другую парализующим чувством собственной никчёмности. Перед глазами зрителя, обжигающе царапая, проходит череда пустых лиц со стёртыми от утраты любви и бессилием перед жизнью эмоциями. Одни решают сдаться, других, помимо их воли, жизнь вычёркивает из списка сама. Можно было бы с лёгкостью дать очевидный совет всем страдальцам изменить свою жизнь, по крайней мере, начать что-то делать для этого, если бы не знать, что порой это невозможно. И всё же… И всё же первым разрывает плотное кольцо безысходности Андрей, молодость берёт своё, за ним – его сёстры и далее по кругу. Каждый из них начнёт всё заново, возможно, не в первый и, увы, не в последний раз. Вместе со всеми героями мучительно проживая сложный отрезок жизни, с облегчением вдруг ощущается робкое и тёплое прикосновение надежды, просто, обыденно, без лишнего пафоса. Разрывая круг обречённых жить без любви людей, она даёт надежду и шанс всем. В том числе и зрителю.
	
	
user=12580:id=312<article_info>
спешу согласиться с предыдущим отзывом о фильме , фильм действительно жизненный, актерам веришь, особенно отличился, на мой взгляд, молодой, начинающий актер Сергей Крапива. Как точно подобраны персонажи и переданы характеры героев. Особливо мне не понравился персонаж Чонишвили - приживалы, неудачника и "брачного афериста", таких "жЁнихов" наверное многие матери-одиночки встречали в жизни. Мне кажется, что ему и играть то не нужно было, такое впечатление, что он показал себя, именно такое представление о нем, как о человеке, у меня и складывалось. Хочется отметить и то, что особенно мне понравилась Катя Редникова, ее красота, игра, ирония. В этом фильме я ее увидела новым взглядом, т.к. в фильме "Вор" она мне абсолютно не понравилась. Удивляет и то, что режиссер - девушка.
	
	
user=12684:id=313<article_info>
Нет ничего удивительного, если скоро наступит конец света - посмотрите, сколько в этом мире развелось зануд!!
1. Недовольным нереальностью происходящего на экране:  но это же фильм - художественный, а не документальный, зачем брюзжать "этого, мол, не могло произойти... физика, там и все такое..." Это сказка - ложь, да в ней намек - добрым молодцам урок. В отличие от многих фильмов, в этом есть урок. Неплохо подумать о том, что даже если земля не разваливается под ногами, все равно мир меняется, а меняемся ли мы вместе с миром и что мы в него привносим, только ли свое вечное недовольство всем и вся или что-то более позитивное...
2. Недовольным тем, что всех спасли американцы: отнюдь. Предсказал катастрофу индус, дал денег (в эпизоде) араб, построили корабли китайцы и т.д. ИМХО этот фильм как раз очень отличается от чванливых американских героических опусов. Америка, наоборот, ПЕРВАЯ "пошла на дно", год назад мы это уже наблюдали.
3. Недовольным наивностью фильма и
4. Недовольным "соплями": а вот в этой части, на мой взгляд, фильм абсолютно реальный! Как есть люди, которым вечно не везет, за что бы они не взялись, ни в чем толку нет, и, наоборот, везунчики, кажется, им удача сама плывет в руки. По пункту 2: а про себя-то можете сказать "Я в ответственный момент принимаю быстрые, точные, конструктивные решения", а может, наоборот, "Тык-мык... че делать? А-а-а-а-а... Подождите, дайте подумать, не так быстро..." и т.п.
Короче, народ! Будьте проще. Фильм просто отличный, смотрите с удовольствием!
	
	
user=12762:id=314<article_info>
Можно сходить, если нечего делать, а можно и не ходить, ничего не потеряете.
Главное - абстрагируйтесь от книжки, если она вам очень нравится, потому что это именно "по мотивам". Все герои никакие, а ведь в "Тайном мире шопоголика" они все были выписаны классно: и мама с папой, и Таркин, и Сьюзан, и Люк, и главное - сама Бекки.
Но у фильма есть достоинства: он не скучный и достаточно короткий, т. е. мысли уйти вобщем-то не посещают.
	
	
user=12947:id=315<article_info>
Красивый фильм. много природы. Но очень затянуто.
	
	
user=12988:id=316<article_info>
Наверное, с точки зрения высоколобых интеллектуалов и эстетствующих поборников жанра "Кино не для всех", этот фильм - полный отстой.
Но позвольте привести один факт. Зал в киноцентре "Пик" на Сенной площади (Питер) был полон почти под завязку. Ни один зритель не встал и не ушёл до конца фильма. В финале, когда на экране были титры, зрители  аплодировали. 
Господа критики! Позвольте задать вам вопрос: часто ли вы слышите аплодисменты в зале, если только это не премьера и не фестивальный показ???
Никто не говорит, что этот фильм хороший, а вот, к примеру,  «Остров», «Груз 200» или «12» - плохие и скучные. Но, согласитесь, мало кому придёт в голову смотреть вышеперечисленные фильмы в пред- или после-праздничные дни.
Никто не спорит с тем, что Рязановский фильм – этот один из тех фильмов «всех времён и народов», который будут смотреть и пересматривать ещё много-много лет. И ни один режиссёр, включая самогО многоуважаемого Эльдара Александровича, не может на 100% повторить  успех этого шедевра, уже потому, что  изменилось всё вокруг: время, страна, люди, система ценностей и ориентиров, особенности восприятия зрителей и технические средства создания кино. 
Никто не отрицает, что планка, заданная «Иронией судьбы»,  недосягаемо высока. Но, на мой взгляд, создатели «Продолжения» и не ставили перед собой цели взять эту высоту и показать зрителю новый шедевр. У них была несколько иная задача  - попытаться представить себе, что бы было, если бы… Так давайте, уважаемые критики, не будем поливать грязью авторов нового фильма только за то, что они не захотели «прыгать выше головы» , прекрасно отдавая себе отчёт в том, что это нереально.  
Авторов «Продолжения» упрекают в том, что они сочинили нечто неправдоподобное и растоптали 30-летнюю веру зрителей в счастливую историю любви. Но давайте посмотрим правде в глаза и честно, ЧЕСТНО ответим на вопрос: а так ли уж погрешили против истины создатели нового фильма?  
Господа, вы много знаете историй, когда двое после 1 ночи (пусть такой фантасмагорической) оставались вместе надолго и не возвращались к своим прежним  возлюбленным/супругам/невестам-женихам? Я вот, увы, ни одной подобной реальной жизненной истории не знаю, хотя мой жизненный опыт уже не маленький. А тот сюжет, что показали Бекмамбетов и Компания,  гораздо больше похож на правду, чем сказка, рассказанная добрым волшебником Эльдаром Рязановым.(Да простят меня поклонники Рязанова, которого я  и сама считаю лучшим режиссёром всех времён и народов).
Другое дело, что спустя энное количество лет мы можем увидеть «Продолжение Продолжения», в котором  выяснится, что Ираклий и Надя-младшая всё же создали семью, родили ребёнка, разошлись(вариант – не были вместе счастливы). И вновь появится Костя- постаревший и полысевший-…Далее- по замкнутому кругу.
Но это только предположения, а пока  давайте уже перестанем ругать создателей фильма за явную рекламу, актёров - за плохую игру, Пугачёву - за скрипучий голос. Давайте просто смотреть «Продолжение». Ведь это та «старая сказка на новый лад», которую можно с удовольствием посмотреть под салат оливье и заливную рыбу уже не 31 декабря, а 1 или 2 января – в кругу семьи или друзей, отвлекаясь на перекур или тост. Местами до слёз смешное, местами трогательное, местами неумеренно-напыщенное, но в итоге – лёгкое и безусловно доброе и по отношению к героям, и по отношению к зрителям кино. 
«А кому смотреть противно, тот пускай и не глядит» (Г. Остер)
	
	
user=12992:id=317<article_info>
Ну вот и все посмотрели. Если бы не оживленная дискуссия и многочисленные отзывы, выключила бы минут через 40. Досмотрела до конца - вдруг чудо. Очень слабый фильм. Война фальшивая. Характеров нет. Игры актерской нет. Да и чистоты жанра тоже. 
Так,для детей, про войну.
	
	
user=13212:id=318<article_info>
фильм весьма и весьма не плох, но, по моему мнению, до "5" не дотягивает. И вот почему.
Погони, драки, в общем всё действо - действительно хорошо, НО!!! Что мы нового узнали? да почти ничего. И в конце первой части было известно, что Борн - секретный агент, и затевать действо, ради того, чтоб показать, как он "дошел до жизни такой", по моему, было напрасно. Но несмотря на это кино не навевает скуку, за что авторам большое спасибо!

Кстати, Stinger не совсем прав. Погоню во 2-й части действительно снимали в Москве, а вот начало "Ультиматума.."- в Берлине.
	
	
user=13233:id=319<article_info>
Режиссер Территории вне закона Ник Лав, снявший Фабрику футбола.
Фильм идёт у нас в ограниченном прокате, поэтому чтобы его посмотреть мне пришлось ехать через весь город, о чем я не пожалел. Фильм довольно жестокий и снят очень достоверно. Он заставляет задуматься правильно ли поступают герои встав на путь самосуда, когда власти не могут и не хотят заниматься своим делом. Для меня ответ однозначен - правильно. Кто хочет расслабиться на просмотре, забудьте, не получится. Из последних просмотренных фильмов Территория вне закона напоминает фильм Отважная с Джоди Фостер, но всё гораздо драматичней. Есть, конечно, в сюжете шероховатости, но на общее впечатление от просмотра они не сильно влияют. 
Оценка 4/5.
	
	
user=13244:id=320<article_info>
Ну посмотрела я "Панду" и что скажу:
Мультик дурной и примитивный до невозможности, хотя и не такой пошлый, как я ожидала. Намного хуже "В поисках Немо" и немного лучше "Подводной братвы" или "Реальной истории красной шапочки". 
Идея вполне неплохя - фильм-воспитание- можно бы было вполне удачно при желании обыграть основную мысль воспитания духа, но все опять таки портит необходимость введения в сюжет злодея и поэтому главного героя натаскивают буквально за один день, что не реально (как и в "Мемуарах Гейши", где героиня становиться супер крутой танцовщицей за пару  месяцев). Это  фигня, как и куча других условностей. Их уровень настолько зашкаливаеться, что всякая правдоподобность теряеться. 
Самые грубые ляпы, которые резали душу:
- Панда - силачь - ему нужно не кунг-фу, а самбо. Любой бы учитель поставил бы ему технику, соответсвующую его комплекции. Почему его считаю безнадежным учеником тоже непонятно, поскольку, как я говорила, огромный медвеД - это сама по себе машина убийства. Растягивать толстыку ноги в шпагат не имеет боегого значения.
- про то, что мишу тренируют, начиная со спаринга - можно вообще не говорит, как и про какое-либо соответствие  реалиям боевых искусств (на консультанте, как всегда, сыкономили изрядно), хотя казалось бы - ну что бы было плохого показать детям элементы реальных тренеровок и приемов кунг-фу, вместо того, что бы показывать эти полеты во сне и наяву... 
- про Чекатилу, которго воспитал Мастер Йода и вазелина: если ты учишь с измальства ребенка древнему боевому искусству, неужели ты не умеешь привить ему правильную философию жизни? Неужели взрослые дяди-сценаристы не знали, что техника и философия у азиатов связаны? Даже создатели "Ксены" это знали...  Короче типичная протестанская философия, не имеющая ничего общенго с восточной. 
- папа-утка?! мускулы после 20 лет обездвиживания?! но мне же не 16 лет!
- а вот летающий на феерверке стул мне понравился - это реальный миф из истории Китая - жаль, что это никак не обыграли...
- свиток вообще лишний в сценарии, как по мне... Зачем нужен для хип-хопа вобще этот "воин дракона"? Типа национальный герой? Так ты не свиток читай, а дракона пойди замочи!
- насчет графики... смотрела не в кинотатре, а на компьютере и никакой новизны не заметила, хотя в Третем Шреке даже на поганой экранке бросался в глаза прорыв, а тут ничего подобного - стилизированные зверюшки с пластикой средней убедительности. Кто-то сравнивал с "Рататуем" это фильм - руки прочь от "Рататуя" - они и рядом не лежали!
А в целом ждала от мультика худшего и большей тупости, поэтому все-таки могу посоветовать посмотреть от совсем нечего делать - ничего не потеряете, кроме времени, как, собственно ничего не приобретете - типа пасьянса...
	
	
user=13342:id=321<article_info>
Потрясающий, весь пронизанный чувственностью, фильм!
К сожалению, смотрела его не сначала, поэтому всей предистории не знаю, но любовная игра Хаматовой и Ткаченко впечатлила...
Неизбитый сюжет, великолепный актерский ансамбль, хорошая режиссура- 5 баллов фильму)
В общем, зацепил меня этот фильм.
	
	
user=13434:id=322<article_info>
Бред полнейший. Чему может научить данное кино? Какой смысл? О чем он? Для чего? Для кого? Очень неприятное впечатление.Помните, в свое время был известен фильм "Авария - дочь мента"? Так вот он тоже про насилие, непонимание,молодежь, взаимоотношения, но там был смысл, или начало действия, кульминация и конец действия. А тут? Ну покажите тогда, что девочки выросли и их дети стали "не так, а по-другому" относится к родителям, нравы изменились. А снять фильм из области "три дня из жизни подростков в переходном возрасте..." Ужас
	
	
user=13434:id=323<article_info>
Фильм потрясающий, захватывающий, интересный, смешной, трагичный, позитивный.
У нас был полный аншлаг, две пары ушли - не жалко, т.к. слишком громко обсуждали, и явно перепили пива.
А в целом, все актеры молодцы, Михалков - лучший.
	
	
user=13441:id=324<article_info>
Отличный фильм!
Кому-то понравится, кому-то нет (мне, например, не очень понравился в целом), но заставит думать в любом случае. Это и ценно.
	
	
user=13449:id=325<article_info>
Не были в кино с прошлого года, последний фильм Елки, который я смотрела из новинок - да и то на балконе нашей виллы на навогодних каникулах!контраст море солнце - мандарины зима яркие эмоции - произвели на меня нереальное впечатление.
Просматривая афишу кинотеатров, боялась сходить впустую.
Вчера решили пойти на фильм - "доброе утро"!
очень позитивный, в меру смешной ( нет тупых шуток на протяжении всего фильма), хорошая игра актеров!
после просмотра остается очень притяное и теплое ощущение, мир медиа, показан с лояльной стороны, немного не такой противный, как он есть!
Советую сходить всем!
	
	
user=13509:id=326<article_info>
Маленьким детям не советую,тяжелый,депрессивный мультфильм,дочке(8 лет)не понравился,народ уходил из зала на середине фильма.Так что точно не для семейного просмотра.
	
	
user=13604:id=327<article_info>
Обожаю Стивена Кинга. И узнав о новой экранизации, поскорее побежала смотреть. В целом, фильм ничего. Местами нудновато, были и страшные моменты.  Это даже не фильм ужасов, а психологический триллер в стиле Кинга. Посмотреть стоит, особенно любителям такого жанра и почитателям Стивена Кинга, но многого не ждите.
	
	
user=13662:id=328<article_info>
Абсолютно никакой фильм по содержанию, но игра актеров впечатляет (Кейджу однозначно веришь)))
	
	
user=13678:id=329<article_info>
отходные после круглых
	
	
user=13685:id=330<article_info>
Фильм понравился в целом. Много интересных моментов, актёры просто супер играют. Но показалось что сценарий немножко в кучу сбит... При том что идея интересная... несостоявиеся Бонни и Клайд своего рода... 

А Диману из города С персонально - учись общаться, малолетка или долбик! На твоей дебильной территории, где ты свои буквы обозначил, могли люди МЫСЛИ написать, а ты дебил тупорылый, пространство занял своими буковками.
	
	
user=13685:id=331<article_info>
Фильм без сомнения шедевр. К. Иствуд уже давно стал гениальным актёром, теперь становится всё ближе и к тому, чтобы стать гениальным режиссёром.
В фильме описывается очень трогательная, грустная, где-то даже поучительная история. Не удивился бы, если бы в конце сообщили, что фильм "основан на реальных событиях". Ведь на свете столько "быдла", которым хочется отомстить, столько детей и родственников, не уважающих своих родителей, которым хочется показать, насколько они не правы... Но по счастью, есть и хорошие, порядочные люди... И Иствуд замечательно это отобразил в своём творении.
Может быть, фильм покажется немного затянутым... Но это не так плохо - это только сопровождает атмосферу.
	
	
user=13685:id=332<article_info>
Ким супер, как всегда. Но непонятно что она делает в этой какашке. Какой-нибудь начинающей актрисе тут место, но не ей. Злодеи смешны, а сценарий и съёмка так и кишат явными глупостями и несоответствиями. Но посмотреть можно. Всё-таки переживаешь как там всё закончится.
	
	
user=13685:id=333<article_info>
Фильм понравился. Конечно, не без ляпов, но зато интересно. Да и приятно видеть нестареющих Малдера со Скалли. :)
	
	
user=13685:id=334<article_info>
А мне в целом фильм понравился. Правда пересматривать его не буду. А так - динамичный, интересный боевичок. Пожалуй, да, роль не для Т. Олифанта, надо быдо другого актёра найти. Ну и косяки про Россию на каждом шагу. Ф)Б, киевский вокзал в роли питерского и т.п. повеселили. Как экранизация игры...да, пожалуй, слабовато. Но, на мой взгляд, получше экранизации Дума, например.
	
	
user=13802:id=335<article_info>
Предельно тупой и примитивный фильм без малейшей оригинальности и юмора. 90% времени - второсортная драка на экране. Джейсон Стетхем выбран на главного героя совершенно не в тему. Орки скопированы прямо из "Властелина Колец". Все герои кое-как отрабатывают шаблоны. В общем 2. Не стоит потраченных денег и времени.
	
	
user=13863:id=336<article_info>
!   фильм очень понравился давно уже не видел таких фильмов, которые  могли меня растрогать!! 5
	
	
user=13937:id=337<article_info>
Отлично
	
	
user=13973:id=338<article_info>
-------------------------------Тема Майки раскрыта------------------------------
"-Снеми маску, зачем ты её носишь?
-Не хочу, она скрывает моё уродство"(с)("Хеллоуинн 2007")

Маленький мальчик маску нашел,
С ней он, взяв ножик, на праздник пошел
И не спастись вам от кары его
Майки в душе абсолютное зло.

Клиент, именуемый в дальнейшем Майкл Майерс, он же М.М. обязуется кромсать своих жертв особенно изощренно, а также носить, в целях сокрытия личности, маску, и пользоваться колюще-режущем предметом типа нож. Наниматель, именуемый в дальнейшем Роб Зомби, он же Р.З. обязуется отснять качественный материал, а также показать все величие и глубину клиента, используя для этого орудие типа природный талант.
Договор от 26.10.07
Подписи обеих сторон (разумеется кровью).

Договор выполнен обеими сторонами и считается великолепным по сути и восхитительным по исполнению.

Одни слова о переосмыслении любимого франчайза повышали слюноотделение и заставляли судорожно, с проблесками аутизма, повторять волшебные слова "Хелоуинн, Зомби, 26 октября" постоянно. В конце концов эти слова настолько вошли в лексикон, что покупая билет в к/т других слов кроме "Хелоуинн, Зомби, 26 октября" с последующим обильным слюноотделением не нашлось. Стоит ли говорить, что в этот момент было на лице у билетерши...

Фильм Джонна Карпентера стал настоящим прорывом в искусстве создания слешеров, и для того времени был потрясающе страшным. И образ Майкла Майерса стал классикой этого жанрового кино. Но Хеллоуинн 1978 года был не более, чем обычным слешером, одной из идей которого была кара божья в лице Майкла за недостойное поведение молодежи. С тех пор эта идея становится основной стезей последующих слешеров, т.е. разврат со стороны молодежи наказывался с помощью ножей, крюков и прочих колюще-режущих предметов со стороны маньяков. А маньяков этих за всю историю слеш-хорроров накопилось ой как прменого.

К чему это сказано? А к тому, что, слава живым мертвецам, Роб Зомби создал самый страшный образ маньяка-убийцы за всю историю слешеров. Это угадывалось еще по кадрам из фильма и выходящим трейлерам, но воздействие на зрителя нового Майкла Майерса оказалось намного сильнее и глубже.

И переосмысление оригинала по сути своей сводится к одному простому факту. Роб Зомби является настоящим фанатом Майкла и его "творчества" и безгранично его уважает. Если в Хеллоуинне конца 70-х Майерс представлял собой обычного "безликого, пустого" убийцу, необходимого лишь для выполнения своих ограниченных функций по резанию, кромсанию людей. То Хеллоуинн настоящий является не менее настоящей основой для полного раскрытия образа Майки.

Все, что происходит в этом фильме, происходит только для Майки и сосредоточено на нем. Здесь вам и элементы приквела и заримейкенные события фильма 78го года. Образ Майерса смакуется, смакуется часто, каждое убийство продумано и исполнено в мельчайших подробностях. При том, что все до единого умерщвления абсолютно разные и разнообразные. А как проработан образ 10-летнего парнишки, начиная от животных и заканчивая резней дома. Достаточное количество экранного времени уделено детству Майкла, отношениям в семье, в школе, знакомству с доктором Лумисом. И исполнено это без единой помарки. Все именно так, как нужно для того, чтобы было так как нужно...Плохая семья, издевательства со стороны близких и школьников...наконец врожденные психические отклонения "Он не мог этого сделать! Он любит животных"(с)("Хеллоуинн 2007")...

Вобщем и целом о причинах становления личности Майерса можно было догадаться и без уважаемого Роба Зомби, так что в этом контексте никакого переосмысления нет. Но есть оно в том, насколько тщательно, глубоко и с величием показано это самое становление личности. Насколько ярковыраженнее показана та пресловутая идея кары за развратный образ жизни молодежи (в основном на примере секса). Приходим к лежащему на поверхности выводу о социально-психологических причинах появление убийцы.
Но почему психические отклонения оказались смещены в сторону убийств. Вот еще одна идея, выдвигаемая Робом Зомби. Убийцей рождаются, разумеется речь идет о маньяках-серийниках. Причем показывается это с религиозным подекстом существования души в человеке. 

Так вот, предположим есть программа, пусть она "зашита" в душе человека. Соответственно в случае маньячилы это программа убийцы. Остается только активизировать её в нужный момент. Человек до конца не осознает для чего убивает, просто работает программа. Вот почему он так спокойно реагировал на свои убийства. Просто не мог осознать, что на самом деле он делает. Он чувствовал, что делает что-то нехорошее-об этом говорит и разговор про маску с матерью, вынесенный в начало текста. Но осознать до конца так и не мог. Так вот в случае с Майклом, моментом, активизировавшим эту программу стало первое убийство пацана в лесу.

Ну а дальше...понеслась...социальный фактор сыграл свою роль и наказание понесли все, кто издевался над Майки. Вообще линия с масками отлично проработана. И акцент на них лишь подтверждает глубину проработки образа Робом Зомби.

Режиссер словно восторгается М.М. и отдает ему должное этим фильмом. И в этом контексте все сделанное можно было бы сжечь, съесть или выбросить на помойку, покажи Роб хоть один кадр с ракурсом сверху на Майерса. Не было! И на протяжении всего фильма нас радуют небольшими ракурсами снизу. Ну просто молодца!

Но если вы, после всего вышеизложенного, подумали, что фильм суховат и недосолен, то неспешите с выводами.
Р.З. делает великолепный ход, хотя мог бы он сделать другой? Скажу твердое нет! Иначе весь фильм как римейк не имел бы и доли смысла. Римейкизируя Хеллоуинн сэр Зомби выовзращает нас к классике. Возвращает к слешерам в классическом исполнении, особенно это поблескивает на фоне современных хорроров про "Повороты не туда", "Пилы" и "Хостели"... 

Как было приятно погрузится в напряженную атмосферу ситуаций, создаваемых образом Майерса. Его рост, походка, движения, все это что называется "внушает!" (с)(Хрюн Моржов). Да внушает так, что оператор наверно задолбался менять трусы, обоссываясь со страху каждый раз, когда снимал дядю Майки. Как говорится страх еще никто не отменял...Отменной чертой видео ряда также можно назвать никуданедевшиеся ракурсы стоящего и наблюдающего издалека Майерса. Это приводило в восторг в конце 70х, это приводит в восторг и сейчас с той лишь разницей, что в римейке все это усиленно в несколько раз, опять же благодаря созданнмоу поражающему образу маньяка. А как было приятно увидеть эту же фичу в случае с 10-летним Майклом...

Так что дорогие любители хеллоуиннщины бегом бегом отсматривать материал и получать удовольствие. Это же могу сказать просто любителям слешеров. И те и другие обязательно найдут на что там посмотреть, да и я пересмотрю еще пару раз, ибо "потянуло"(с)("12")...10/10.
	
	
user=14090:id=339<article_info>
Ужасный фильм, депрессивный. От Бондарчука уже просто устали, он в каждом отечественном фильме снимается, сколько можно??
Не смотрите этот фильм, не тратьте время, плохой осадок вам гарантирован.
	
	
user=14132:id=340<article_info>
Супер!! Такого чудесного настроения, с каким я уходила из кино,  у меня давно не было! :) Над бурундуком смеялся весь зал :)))) Принцесса милая и забавная. В общем, рекомендуется к просмотру всем!! :)))))))) Собираюсь идти на этот фильм второй раз через недельку :)
	
	
user=14163:id=341<article_info>
после промотра последней экранизации романа (с Найтли) совершенно неясно где тот "переломный" момент когда Лиззи обнаруживает с какой гордостью и предубеждением относилась к Дарси, как это ослепляло ее, с какой легкостью она верила негативным откликам о Дарси отдавала предпочтение Викхему не замечая при этом его низких поступков (Викхема). 
Ведь именно в этом, по-моему мнению, главная идея произведения "Гордость и предубеждение", показать, как легко человек обманывается в людях по-причине собственной гордости. 
Проанализировав и переоценив поступки Дарси и Викхема, Элизабет начинает видеть Дарси в "новом свете". Ей досадно, что причиной ее предвзятого отношения к Дарси послужило его весьма нелестное высказывание о ней своему другу, случайно услышанное ею. Сама того не осознавая с того самого момента она хотела и видела лишь негативные черты характера Дарси. И причиной этого было ее задетое самолюбие! Как неприятно ей осознавать этот факт!
В экранизации же с Найтли вся суть и смысл произведения скрыты от зрителя! Так и напрашивается предположение, о нежелании режисера и сценариста лишний раз тревожить и без того уставшие от размышлений головы зрителей!
В любом случае, после промотра данной картины возможны 2 варианта реакции зрителя не знакомого с произведением Джейн Остин:
1 - не понимание смысла картины и формирование негативного или безразличного (что тоже весьма нежелательно!) отношения к произведению "Гордость и предубеждение"
2- не понимание смысла картины и желание попытаться найти утерянную в данной экранизации суть прочитав книгу. (именно так произошло со мной:) )
Моя рецензия на данную экранизацию: 
смотреть можно, но отдавая себе отчет в том, что картина никоем образом ни касается произведения Джейн Остин. Отличная работа операторов, Дарси (хоть и вправду какой-то жалкий в сравнении с его образом в книге Джейн Остин) вызывает желание встретить такого мужину в реальной жизни. Жемчужина фильма - это ВЕЛИКОЛЕПНОЕ музыкальное сопровождение!!! Ради этого стоит посмотреть картину. Но опять-таки: не обманыватся, что картина даст представление о романе!
	
	
user=14231:id=342<article_info>
Итак...
Поставлен отлично, снят отлично, звук - отлично.
Основные ляпы, которые заметило большинство рецензентов:
1) всепроникающий инженер-техник - так и есть. Он ходит везде. Потому что если в медотсеке прохудится система вентиляции либо канализация или водопровод - плохо будет. Куда смотрели часовые - вопрос другой. С таким же успехом можно спрашивать, куда смотрел гарнизон форта Эбен-Эмаэль (около 1000 человек), когда его захватывало 75 немецких десантников. Недостатки невоюющей армии налицо, уровень разгильдяйства совершенно зауряден. Убежавшие дети из той же оперы: от кого охранять народ, если все бегунки уже давно поумирали от истощения...
2) Слабый уровень охраны биолаборатории. Относим туда же. Обыкновенная процедура карантина. Армейцы так и не встретили ни одного живого бегунка, но подобрали уже сотни таких же выживших, которые прошли через тот же карантин, который уже всем надоело охранять как положено.
3) Вездесущий зомби-отец. Очень жизненное совпадение. В жизни каждого человека такие бывают. Кто-то находит миллион долларов, кто-то увидев девушку из окна проходящего мимо поезда, влюбляется, а потом случайно встречает её в своём городе... Не судите. Таких, выглядящих притянутыми за уши, фактов полно в жизни людей. Почитайте блоги.
4) Жестокость армии в отношении гражданских. Ничего удивительного. Никто не будет рисковать тысячей, сотней тысяч, миллионом, десятком миллионов жизней ради жизни всей планеты. Неужели непонятно, что проникновение вируса на материк - это всё. Человечество вплоть до открытия противовируса не избавится от "ярости" никогда. И чтобы осталась зараженной только Британия, положат всех. А понадобится - так и Британию раздолбают атомом, выжгут заразу на корню...
5) Согнали как овец в одно место... Не забыли, что дело имеем с военными? Или им нужно было оставить людей на поверхности и к каждому приставить по солдату, дабы подтирать сопли и менять подгузники? Прошло уже 6 месяцев. Человеческий организм умирает от истощения за месяц(не забыл никто, что бегунки жрать не особо-то умеют, но пить они, падлы, видимо, не разучились...). Естественно, оставили контингента ровно столько, сколько необходимо, чтобы управлять сектором, ни больше ни меньше. Никто больше не рассчитывал на появление заразы, тем более внутри сектора...
Ну вот, в общем-то и всё. Смотреть однозначно, есть о чем подумать.
	
	
user=14238:id=343<article_info>
Те кто еще не видели этот фильм, сходите. Думаю вы выйдете с прекрасным настроением и будете обсуждать и лося с белочкой и "новый год такой светлый праздник..." и красную шапочку, у которой "ни ума, ни обуви". 
Очень приятная комедия, юмор намного выше уровнем чем фильмы от участников камеди клуб. Давно хотел посмотреть именно такою веселую историю, а не тупой гыгыкающий мусор.
	
	
user=14255:id=344<article_info>
Фильм полное дерьмо только зря обос..ли игру. Снято вобще не по сюжету игры. Всю малину зас..ли, а я надеялся что сюжет будет по старому доброму хитмэну. Сюжет честно говоря из пальца высосан. Больше всего меня "порадовало" то как представили нашего президента норкаторговцем и сутенёром. Просто за отечество обидно. Типа такои стандартный американский сюжет - русские все злодеи не могут навести у себя порядок и тут появляется доблестная американская полиция и всё улаживает. Я вобще не помню где такой сюжет пресудствовал в игре. Сняли бы лучше по первому хитмену (самый хароший) думаю гораздо лучше получилось. Хотя такого дерьма следовало ожидать судя как сейчас снимают фильмы по играм ( например дум). Это фильм может понравиться только тупым любителям боевиков которые игру в глоза не видели.
      ЛЮДИ НЕ ХОДИТЕ НА ЭТОТ ОТСТОЙ В КИНОТЕАТРЫ!!!
	
	
user=14280:id=345<article_info>
Фильм полное г...о. Такое ощущение, что Шмелев взял все американские фильмы про шпионов смешал их и получилась вот такая чуш.
	
	
user=14293:id=346<article_info>
Фильм в общем то не плохой, но ожидала большего. Самая яркая сцена это феерверк, на остальные спецэфекты судя по всему денег не хватило, ах, да совсем забыла, еще же битва с Воландемортом. Книга все же лучше, как по моему.
	
	
user=14320:id=347<article_info>
хорошее кино.  лёгкое.  такой микс стёба, с хорошо сделанной красивой картинкой. 
есть фильмы для души, есть фильмы для ума, есть фильмы для отдыха. Этот - хороший фильм для отдыха.
	
	
user=14428:id=348<article_info>
Фильм не понравился.Смешно было ,когда главный герой сразу стал сотрудничать с полицейскими, одел какие-то глупые очки.Зачем? Чтоб умнее казаться? А эпизод с шубой! Сначала он ссорится со своим родственником из-за одежды, а потом делает тоже самое.Да и не в шубе там дело.Неча садиться ближе всех к рингу.Фильм показался сырым.Для меня ничто не оправдывает продажу наркотиков .И попытки сделать его мягким и пушистым выглядят не убедительно.Неплохо сыграл главный герой.А вот про Р.Кроу этого сказать не могу-тоже выражение лица,что и в "Гладиаторе".Сюжет показался до конца не прописанным.Если этому фильму дадут Оскара,то совсем расстроюсь.Вообще,выйдя из зала, было чувство,что меня надули.
	
	
user=14492:id=349<article_info>
Извиняюсь,но фильм - дрянь! Концовки никакой, игра актеров была настолько невразумительна, что хотелось просто-напросто встать и уйти. Много выпадок в сторону сил добра, и в конце остается совершенно непонятным будет ли побеждено зло или нет. Дети остаются, одним словом, от просмотра фильма разочарованными. А знаете что мне было особенно обидно? Я смотрела фильм в Германии на немецком языке (я живу здесь уже несколько лет). Так вот, эти злобные воины с волками, которые были на стороне зла, говорили на чистейшем русском языке (это не переводилось на немецкий)и были, якобы, по сюжету татарами...Что к чему? Вообщем, у америкосов, как всегда, русские просто идиоты. Сразу же вспомнился "Армагедон" с нашим пьяным, бомжеватого вида космонавтом на орбите. Я все понимаю, но это уже перебор со стороны продуцентов фильма. Я молчу про все нестыковки в сюжете, про невнятные моменты по ходу фильма, которых была просто уйма...Да, вообщем...Жаль потерянного времени..
	
	
user=14493:id=350<article_info>
Извечный вопрос о смысле жизни, и ответа не будет. Либо ты тлеешь, выбирая жизнь как у всех и медленно умирая день за днем, либо однажды взорвешься, как Эйприл с Revolutionary Road - и неминуемо погибнешь. Для счастливцев, кто никогда не задумывался о смысле своего существования - фильм полная ерунда. Остальных вряд ли оставит равнодушными, так как сделан талантливо.
	
	
user=14579:id=351<article_info>
После десятилетий лжи и грязи вылитых на немецкий народ этот фильм вызывает восхищение!Все мы воспитаны на том,что 21 июня 41-го враг вероломно....и.т.д.То что творилось на территории России невозможно описать и передать то горе русского народа.Но давайте посмотрим в \"корень\"!Кто развязал эту войну!? Вы поймите,историю пишут победители и \"промывают\" мозги так,что за эту \"историю\" миллионы потом глотку перегрызут!Что такое Война?Это грязь и ложь,которую нормальным умом не понять.Кто ставит людей в такие условия,что они начинают друг друга ненавидеть и убивать!?
И что было на самом деле?
Такой ли уж был миролюбивый Советский Союз? То что хотели захватить всю Европу и создать дополнительные республики!!? Разве победители об этом скажут!? Германии навязали эту войну,о чём кстати в Бункере упоминается.
 И ещё,есть СМИ,а есть истоические документы,которые или засекречены (через 60 лет!)или \"благодаря\" СМИ не показываются.Никто конечно не скажет по телевизору что был клич коммисаров насиловать немецких женщин!И насиловали женщин от 12 до 80 лет.И вот русские солдаты в берлине вызывают ужасное недовольство у зрителей!Мозг отказывается это принимать!Не может быть такого!Сразу вспоминается памятник воину-освободителю с девочкой на плече и справедливым мечём.
 Кстати из Бункера всего один остался в живых и он живёт в Берлине.Была передача (журналисты с НТВ)про него и он сказал,что фильм Бункер это детский балет по сравнению с тем что было.
 Я не оправдываю немцев,но помните,что мы живём в мире лжи и СМИ это реки помоев в корыта около которых мы стоим!
 И этот фильм первый через 60 лет о том,что было на самом деле!
	
	
user=14617:id=352<article_info>
отличная игра актеров, нескучный сюжет
	
	
user=14633:id=353<article_info>
джентльмены, похоже, все сказано. сложно что-то добавить.
мне искренне жаль старых актеров, превратившихся в беспомощных
безликих мумий-марионеток,а также боярского, который, по
иронии судьбы, точнее в связи с "продолжением" этой иронии, вынужден молча краснеть за свою дочь, сыгравшей главную роль в порнографическом фильме. увы, упадок искусства в россии как и самой россии - процесс затянувшийся и прогрессирующий и удивляться появлению новых и новых "шедевров" не приходится. сделано быдлом, с участием быдла и для быдла. предлагаю тост за профессионализм. во всем. и, право, не будем-те больше о плохом! с новым годом!
	
	
user=14635:id=354<article_info>
Дамы и Господа! Уважаемые "Кинокритики"...
Пугают тенденции, наметившиеся в России, которые находят свое отражение в фильмах российского производства последних лет - многие считают это прорывом отечественного кинематографа, а это означает, что создатели, вернее те, кто над ними - достигли поставленной цели!
Относительно сюжета высказываться не стану - довольно и того, что сюда приплели некоего колумбийского наркобарона, и в целом нет никакой интриги, в особенности в последнем бою...
А вот то, что сопровождает повествование - страшно, особенно учитывая, что все это взапой смотрят дети не слишком сознательных родителей - чего только стоит совершенно неприкрытая пропаганда табака (я с трудом представляю как даже курильщик со стажем может докуривая одну сигарету, прикуривать следующую от нее и так весь фильм, когда он в кадре + крупные планы на весь экран, кричащие: "курите, дети, сигареты ARCTIC!!!"), а также пропаганда Алкоголя (водка LEX, которую нужно, оказывается, пить стаканами...).
А большинство, к сожалению, смотрит лишь на внешнюю яркую обертку, представляя себя на месте главного персонажа, восхищаясь собой и посасывая из полуторалитровой бутылки дешевое пиво, не задумываясь ни о чем...
	
	
user=14705:id=355<article_info>
Те кто утверждает, что «Продолжение» надо рассматривать как самодостаточный фильм, и не нужно его сравнивать с первым фильмом, безусловно правы, потому что никакое это не на самом деле не продолжение. Это ремейк – сплошные, легко узнаваемые  параллели с первой частью. Просто пересняли первый фильм «на новый лад», да и всё. Но если фильм  честно позиционировать как ремейк это было бы не столь выигрышно с точки зрения финансовой успешности картины. А деньги безусловно были главной целью этого коммерческого проекта. Остальное не суть важно. Конечно, зрителей при этом по большому счёту попросту обманули, но многие и сами рады обманываться. Ну, грех с таких бабок не срубить.
Доходы от «Продолжения» должны были бы полностью принадлежать Рязанову, поскольку полные залы – заслуга прежде всего первого фильма, а не мнимых достоинств второго.
И всё же, даже если рассматривать второй фильм вне связи с первым, особых «похвал» заслуживает конечно же рерайтер (назвать его сценаристом язык не поворачивается). Такого уровня бездарности трудно достичь одному человеку. Вероятно, сценарий писать ему всё-таки помогали… Вообще, здесь создателям современных фильмов можно только посочувствовать. Все эти «фокус-группы» ничего кроме серости и банальщины родить не могут. Я представляю, что получилось бы у Рязанова, ориентируйся он на мнение каких-то фокус-групп в то время, когда создавалась первая картина.
И всё же, картина могла бы быть гораздо выигрышнее и интереснее, если бы не связывала себя обязательствами «продолжения», а претендовала на новую трактовку известного сюжета. Пожалуй, в этом случае она могла бы претендовать на эдакую «лирическую трагедию»… Впрочем, ругать участников проекта бесполезно, ибо, как говорит один мой знакомый немец: «Может я и дурак, но деньги «in my pocket»…»
	
	
user=14712:id=356<article_info>
Бред редкостный. Совершенно идиотское сочетание современного гламура и времени второй мировой войны.( поддерживаю большинсво, что не стоит шутить и смеяться над тем временем, это позволительно только тем, кто прошел ту войну и ту мясорубку).
     Далее по фильму "Шутки" , если где то задумывалось что это они, совершенно не смешные, да я собственно и не увидел шуток как таковых. Сценарий и действо совершенно отсутсвуют, какой то набор декораций. Сложно сказать на какую аудиторию рассчитан данный опус, судя  по всему зрители видятся автором этакими алигофренам. Вообщем плюсов фильму поставить не могу, видеоряд чем то напоминает клип, ракурсы меняются постянно и какие то нарезанные. Только клип идет четыре минуты и фильм больше часа. 
Вообщем ноль,  полный ноль. Бред.
Не фильм а "ПОЗОР"
	
	
user=14735:id=357<article_info>
Начну с того что фильм я не покупал он был в журнале. После предварительного пролистывания, я достал диск, сломал и выкинул его. Нет непотомучто фильм плохо отображает время 80-х, глупо это делать сравнивать фильм и прошлое мы все жили в разных условиях и видели это время с разной высоты. Я взгляну на этот фильм как на сюжет. Если кто-то хочет потренировать нервы пусть лучше выйдет на улицу, а сидя на диване в тепле их не потренируешь. Люди интересующиеся подобными сюжетами скорее заказывают фильмы с настоящими изнасилованиями над телом и психикой человека, а если не заказывают - то снимают их.
Этот фильм по степени шока напомнил мне "Чистилище", которое я смотрел всего один раз на видиокассете, там тоже много курьезов, но мне на них насрать, т.к. я не критик - я зритель. "Чистилище" у меня есть и на DVD но я его не смотрел, а лежит он как память о двоюродном брате, который не вернулся с этой войны.
Пусть "Груз 200" плохо отобразил время, за то людей хорошо, такие люди были, есть и будут всегда. Причем кто маломальски сталкивался с подобными не нуждается в этом фильме и потому в моей коллекции его не будет.
А за Балабанова я очень рад, т.к. подобные фильмы снимают либо умолишенные, либо те у кого в жизни все замечательно, т.к. он далеко не псих ему очень повезло...

Попрошу лишь одного, все те кто посмотрели этот фильм, если когда либо вы увидите подобных людей не молчите а действуйте, ведь завтра на месте этой девушке будете вы...
	
	
user=14746:id=358<article_info>
В конце фильма Хаматова говорит о том, что вот ждешь человека, а потом удивляешься, как это любимое лицо уже не вызывает никаких чувств. Буду благодарен за точную цитату.
	
	
user=14789:id=359<article_info>
Офигенное кино не нудное и не надоедливое с удовольствием подожду Трансформеры 2 в 2009 году!!!
	
	
user=14828:id=360<article_info>
Мдя...Фильм,кажется для подростков, кто может купиться на всякую мишуру типа крутых авто премиум класса, красивых длинноногих девиц, ночных клубов ну и прочей ерунды.      
В принципе, пусть посмотрят.
Сильно раздражает лишь то, что эта мутота частично снята на деньги налогоплательщика.Я конечно и так не в восторге от этой системы, но тратить деньги на такие поделки...    
	
	
user=14896:id=361<article_info>
Фильм просто г.... назвать надо было "самый худший фильм",куда смотрит цензура выпуская фильм в прокат,или же надо было ограничение по возрасту ввести.Во всех странах боряться с наркотиками,а в фильме наоборот идёт яростная реклама под лозунгом "забей косяк и тебе будет хорошо",а концовка это вообще нечто,нет слов.Вообще я считаю,что фильм расчитан на дебилов.Очень жаль потраченых денег и жаль тех кто будет фильм смотреть.
	
	
user=14935:id=362<article_info>
Такого, мягко говоря, БРЕДОВОГО фильма давно уже не видела! Мне было просто супер противно и мерзко. Хотелось встать и уйти, но....решили досидеть до конца, а потом написать на сайте Кончаловского, что он идиот и больной человек! Ну разве можно этот маразм назвать детской новогодней сказкой???? бред кошмар ужас...в общем не тратьте деньги, а главное свое время и, если оно у Вас есть - хорошее настроение! Иначе выйдя из кино будете плеваться! А лучше сходите на \"Елки\" - вот это действительно новогодняя сказка и для взрослых и для детей!
	
	
user=14976:id=363<article_info>
Фильм очень понравился! Если честно - ожидал лаги. Я сам поклонник 2х первых частей и могу однозначно сказать, что четвёрочка не разочаровала. Обрадовала полная приемственность сюжета (в сиквелах это встречается не часто) - фотки Холли Дженейро в бд, дочь Маклейна практически копия той девочки, которая в самом начале 1й части разговаривала по телефону. Да и музыкальное сопровождение: вспомните эпизод в тоннеле, когда Брюс ворча садится в тачку чтобы сбить ею вертолёт - мелодия из 1й части. + старая история наложена на новый, пусть и избитый до банальности сюжет. DH40 фильм один из немногих, где спецэффекты не испортили впечатления от просмотра.

ИМХО товёрдая 5+
Брюс рулид! Die Hard жив!
	
	
user=14984:id=364<article_info>
Я думал, хуже Scary и Epic Movie ничего быть не может. Как же я ошибался…

Как говорила Фаина Раневская: «Сыграть плохую роль – как в вечность п€рнуть».

В «самом лучшем» фильме хватает и того, и другого. Откровенно жаль смотреть на профессиональных актеров, согласившихся на участие в этом убожестве, больше напоминающем home video (с гонками на игрушечных машинках и пятиминутным обсасыванием каждой типа-шутки), снятое ПТУ-шниками. Несвязный сюжет, глупый и, во многих случаях, *опно-сортирный юмор (в буквальном смысле), невнятные действия участников (называть их актерами – оскорбление для всей актерской братии)… Это нельзя назвать ни фильмом, ни очередной серией «нашейраши» или «КК»… Это вообще ничто.

Это – не актерская игра. И это ни в коем случае не стеб. И даже не попытка постебаться. Глупые кривляния перед камерой – не более. В своих потугах обосрать (pardon my French) – к месту и не к месту – весь ненавидимый ими шоубиз, комедианты попросту публично обосрались. Ставя себя выше «спародированных» артистов, режиссеров и актеров, они опустились ниже того камедиклабовского плинтуса, на уровне которого всегда находились, и выше которого им подняться просто не дано, потому как… ну… не дано им, и все тут. Даже outtakes в конце СЛФ вышли убогими.

Удивляет такое повышенное внимание к личности гр-на Билана. Воля после такого фиглярства теперь даже презрения не заслуживает… Его как-то жалко… У**ище какое-то…

Кстати, обилие фаллоимитаторов объясняется очень просто: владелец Камеди начинал с магазинов интимной продукции.

P.S. Рецензентам, говорящим, что «это же наша жизнь!», хочется искренне посочувствовать: жаль, что у вас ТАКАЯ жизнь.

P.P.S. Я смотрел скачанную в Интернете копию, и это, пожалуй, единственный случай, когда можно с уверенностью сказать, что привлекать меня за распространение оснований нет. Распространять вот ЭТО? В это надо мордой тыкать всех несостоявшихся актеров, сценаристов, режиссеров, продюсеров, со словами «Видишь? Вот так вот – делать нельзя!».
	
	
user=14993:id=365<article_info>
Несмотря на отрицательные отзывы решила убедиться в них. Предлагаю изменить название фильма на "самый неудачный фильм". Была такая мысль после просмотра фильма о том, как Харламов собирал деньги на фильм:
Приходит Х к рекламодателям и грит: "А хотите, чтобы вашу рекламу посмотрело ВСЕ СНГ и еще и бабки за просмотр заплатили?"
Так было дело. Ну ладно Наша и раша и Нагиев со своими тупыми шоу. Но Харламов???? Не ожидала. И чем прельстили Джигарханяна? Загадка)))
П.С. улыбнулась один раз (с чувством юмора проблем не было никогда), зато тошнило часто))
	
	
user=15028:id=366<article_info>
Это не ужастик, как многие  решили, а очередной фильм о том, как несчастных арабов, негров, кавказцев, евреев и так далее обижают уроды белые. Откровенная тема фашистов, только почему-то фашистами называют исключительно нас, а основными нацистами являются как раз перечисленные "обиженные". Вот так незаметно нам "белым" и пропихивают, какие мы скоты. Упустив тот момент, что мы всем перечисленным дали землю, хлеб, свободу, а они нас так ненавидят. Повнимательнее нужно быть, а то можно и не заметить, как вышу жену, сестру, дочь кто-то изнасилует.
	
	
user=15048:id=367<article_info>
очень понравился мультик.С глубоким жизненным смыслом. Не много расстроила девушка  -свинарка. В конце мультика её опять отправили убирать г..
	
	
user=15135:id=368<article_info>
Мне жалко было потраченного времяни((((
Просто ужасный бездарный безсюжетный фильм.
	
	
user=15138:id=369<article_info>
Классический Бонд: неправдоподобные трюки, невероятная удачливость агента 007, красивые женщины, гонки на суперкарах, злодеи и герои. Не надо искать смысла в сюжете, наслаждайтесь просмотром!
Если в деталях: съемки действительно хороши, карнавал, ночной Рим, горы..
Моника Белуччи "зачем-то тут", Морриарти из "Шерлока" как не умел играть, так и не умеет, а вот главный злодей порадовал, классический такой типаж.
Наличие шуточек очень даже кстати, особенно с мышкой: "кто прислал? на кого работаешь?"))
Моя оценка - "5".
Единственное разочарование - женщины. Ну не сравнить с роскошными образами(которым дали "развернуться") Евы Грин и Софи Марсо.
	
	
user=15203:id=370<article_info>
Нам с женой очень понравилось. фильм придется пересматривать, зал попался смешливый, начинал ржать недослушав диалога, половина слов терялась в смехе. да, пошловат, но пошлость смешная. я поклонник энистон, но стриптиз, как-то не к месту что ли, как-то не логично. энистон играет один в один как в "притворись моей женой", но я именно из-за этого и пошел на фильм
	
	
user=15215:id=371<article_info>
Не думаю, что споры, не прекращающиеся вокруг Каннских призеров, утихнут после получения "Золотой пальмовой ветви" этим фильмом. Достоин или нет? Шедевр или пустышка? Кто в жюри, кто председатель? Да, несомненно, факторов масса, случайных не меньше. Наверное пусть каждый решает сам. Так будет лучше. Что до меня, то...а мне не с чем сравнивать ;) Да и в тех краях я не бывал. Добротно сколоченный, скорей всего так могу охарактеризовать эту вещицу. Мастерски завуалированное раскрытие одного персонажа через другого, как и наоборот. Бюджет скорей всего минимальный, все снято в паре комнатушек и на просторах почти совковых дворов. Но придраться не к чему. Наверное так и надо. А то многомиллионные потуги так могут ими и остаться, это мы уже проходили. Немного шокирующего, немного грустного. Честно говоря, подумал, что режиссер женщина. Так лихо закрутить, вернее раскрыть внешне проявление женского "а что дальше" могла...как оказалось, не только женщина. Эта ситуация знакома пожалуй многим, я поучаствовал в ней тоже, со стороны жертвы излишних женских размышлений на тему...Что касается затронутых моментов абортов, плохо это или хорошо, то в фильме режиссер больше сконцентрировался на условиях возникновения проблемы и ее "послевкусия", а само решение показано конечно ярко, жутковато, но не в этом суть. В общем мило, драматично и местами цепляюще, как и должно быть. Приятного всем просмотра.
	
	
user=15392:id=372<article_info>
Снят фильм конечно хорошо и реалистично, но скажите мне "расчлененка" - это разве страшно??? Как говорил Остап Бендер - "Люди боятся неизвестного", поэтому по мне "страшно" - это хорошая мистика, а не расчлененка "тупых" актеров, поэтому твердая 3.
	
	
user=15500:id=373<article_info>
Согласна с большинством форумчан,что фильм Г*но.
Это надоже так испоганить мультик !!
1.Катара такая милая девочка, а тут она ни рыба не мясо
2.Аватар уж слишком маленький мальчик, я даже уж и не знаю как они дальше будут развивать любовную линию
Но самым большим пертрубациям(поразившими меня от глубины души до кончиков пальцев) подверглись следующие герои :
1.Веселый, немного придурковатый Соко, превратился в оч оч серьезного чела мастерски владевшего приемами боя с оружиеми и это в первой книге(!) какой прогресс(в мульте он его достиг токо в 4ойчасти).И кто его  играет? Я сначала долго не могла врубится, хотя фейс до боли знакомый,а потом доперла таки Блиин Джаспер Вампир из Саги,и еще в некоторых сценах где светилась его косичка, казалось что я смотрю эпизод 2 звездных войн уж оч он в отдалении напоминал молодого Анакина Скайвокера
2.Дядя принца Соко да прокачали его нереально, он похудел так размерчика на 3-4, лицо у него заострилось ,сделалась умным,(конечно теперь лапшички не поесть диета, одна радость осталась зеленый чай).Зато совершенно понятно стало почему его в мульте император своего брата упек за решетку.Найдите больше между ними 10 и больше отличий:-)Щутка
Вообщем сходитекаккой нить  на другой фильмец люди и удачного вам просмотра!!
	
	
user=15530:id=374<article_info>
Хорошо, не очень хорошо с точки зрения режиссуры, техники, но производимому впечатлянению, вызываемым эмоциям — отлично. Русский офицер царской армии был для меня всегда чем-то вроде идеала мужественности как не странно еще с советских фильмов. И очень рад, что о них теперь снимают уже не советские фильмы. Не понимаю тех, кто кричит об какой-то исторической достоверности, принятой вроде как официально (хотя не знаю, чему сейчас и по каким учебникам в школе учат). По-моему фильм ничего не пропагандирует. Художественный фильм о любви, трагедии человека, твердо придерживающегося жизненных ценностей, на которых был воспитан. Острые углы истории режиссер как раз обходит, пытаясь остаться вне политики. И если бы он снял фильм, показав все эти углы со своей точки зрения, то для меня он был бы намного ценнее, чем история любви.
	
	
user=15618:id=375<article_info>
Отличный фильм, очень легкий. И о любви и посмеяться, советую всем.
	
	
user=15642:id=376<article_info>
Фильм конечно хороший, но главная его проблема состоит в том, что авторы не смогли найти что-то новое и из-за этого фильм получился похожим на сборник уже известных хитов, таких как [b]Обитель зла[/b] и др ...
	
	
user=15645:id=377<article_info>
ИМХО это самое натуральное слезливое мыло. Меня девушку романтичную и слезливую не цепануло совсем.
	
	
user=15649:id=378<article_info>
Удивили комментарии:''граната не той системы''(с)
Много сейчас ''знатоков'' в Инете, рассуждающих об искусстве по соотвествию числа заклепок.
Для меня,мальчишки 50-х, это фильм о
Материализации ненависти - война.
Эта материализация актуальна и именно сегодня актуальна.
	
	
user=15761:id=379<article_info>
Скиньте сылочку чтоб скачать ПЛЗ!!!....
ICQ 174441
	
	
user=15782:id=380<article_info>
Фильм понравился.Хрошая,легкая комедия.
	
	
user=16098:id=381<article_info>
Фильм-хуже не бывает!Нашим нужно снимать жизненные фильмы,а не смотреть на американцев!Лучше бы Заворотнюк продолжала сниматься в фильме про няню!
	
	
user=16143:id=382<article_info>
Сестра не посмотрев пиратскую копию, купила лицензию за ...(до сих пор не может признаться за сколько...) Я вобщем-то и не претендовала ни на что,но когда в КОМЕДИИ я  натянуто смеюсь 3-4 раза за  ВЕСЬ фильм,это нечто. Не смотрите, даже не тратьте время, уж лучше пересмотрите свою любимую комедию.
	
	
user=16208:id=383<article_info>
Посмотреть можно!
	
	
user=16404:id=384<article_info>
Фильм понравился очень. Не ожидала, что он произведет столь сильное впечатление.
Скажу честно, на 3D впервые. Эффект такой, что что хочется протянуть руку. Полный восторг!
Прочитала предыдущие отзывы и комментарии к ним, мнения разделились примерно поровну.

Фильм можно посмотреть и на обычном экране, ничего не потеряете - баталий нет, каких то красот тоже нет... сюжет очень прост(((

Потеряете!!! Красот нет? а что для вас красота? 

Возможно, дайвингеры и спелеологи видят существенные недостатки, я не принадлежу ни к тем ни к другим, но меня пещерные съемки впечатлили.
Тут много пишут про игру актеров, хают на все лады этого  мальчишку, он и ванильный, и слащавый и слабак.
Как можно не увидеть, что он добрый, сильный, ловкий, не бросает и не предает друзей в трудную минуту.
Актер, который играет отца главного героя - мужественный, сильный, красивый и романтичный человек.
Как бы  мы поступили на его месте, стоит задуматься.
Ах какие, мы критичные, нас не устраивает актерская игра, ну совсем не по системе Станиславского!
Я не увидела жутких, натуралистических сцен, хотя тяжелых моментов предостаточно, фильм очень эмоциональный, сопереживательный, как он может наскучить. Простите за прямоту, те кто ругает этот фильм - серые, скучные и недалекие люди.
Действительно, для чего идти в кино, чтобы потом в г. копаться, находить ляпы и недочеты. Идти просто так, тратить деньги, портить себе  и другим настроение и еще советовать ни в коем случае не ходить на это г.!

Мне кажется, заранее можно понять, стоит идти или нет на определнный фильм, спектакль или ехать в какую-нибудь страну.
	
	
user=16412:id=385<article_info>
Любителям Габриэль Гарсиа Маркеса посвящается.
Добротная историческая драма,не нудная,не тяжелая, но как большинство современных фильмов,для одноразового просмотра.
Хавьер Бардем опять играет одержимого,на этот раз,любовью.
Весь просмотр ждала ,что герой Хавьера Бардема начнет сейчас убивать,кромсать,и вершить возмездие-спасибо,обошлось.
Красивые,глянцевые пейзажи Колумбии,роскошные интерьеры и платья с кринолинами-все радует глаз...
Забавные эротические сцены,может должны вызывать трепет,а вызывают смех.
Фильм не для всех,но вполне имеет право на жизнь!
	
	
user=16567:id=386<article_info>
Фильм является смесью "ночного дозора" и "девушка G ". Нам понравилась эта новая русская сказка. Увлеченность происходящими на экране событиями не покидала нас на протяжении всего фильма.Р.S."Старая черная развалюха"-тоже машина!:)
	
	
user=16581:id=387<article_info>
легкий фильм на один раз
	
	
user=16602:id=388<article_info>
Смотрел это фильм еще в далеком 92-93 году. По самому что ни на есть советскому видеомагнитофону. Тогда еще помощника "Шершня" играл Брюс Ли. Это было что-то! До сих пор не оставлял надежды найти запись где-нибудь на трекерах, но... И тут ремейк! Буду ждать.
	
	
user=16663:id=389<article_info>
фильм понравился: фантазмагоричный, динамичный, молодежный
	
	
user=16796:id=390<article_info>
Согласен на все 100, кроме рвоты фильм ничем не привлекает. Редкостное дерьмо....
	
	
user=16903:id=391<article_info>
Интересный фильм, стоит сходить на выходных. Приятного всем время провождения!
	
	
user=16913:id=392<article_info>
Более  заурядного, унылого и предсказуемого продолжения одноименного сериала трудно было даже представить. С трудом заставила себя досмотреть этот фильм до финальных титров. Сплошь одна реклама,  натужные, затянутые до невозможности монологи, престарелые актрисы (исключение только Ким Кэтролл-она, конечно, богиня). Сам сериал смотрела с удовольствием, иногда даже в компании мужа. Фильм очень неинтересный и сильно разочаровал.
	
	
user=17071:id=393<article_info>
Похоже мишка позаимствован у мистера Бина. А фильм - добрый, хоть и примитивный. Заряд - положительный...
	
	
user=17131:id=394<article_info>
Фильм классный. Ненапряжный, смотриться на одном дыхании. Сюжет очень интересный. Да, глубокого смысла нет, но просмотрев фильм, думаю, разочарованы не будете. Очень интересная развязка получилась. Советую посмотреть всем.
	
	
user=17144:id=395<article_info>
очень хороший фильм. смотьрела с огромным удовольствием
	
	
user=17202:id=396<article_info>
Самый оригинальный мульт последних лет! Очень понравился!купила на dvd и когда грустно пересматриваю! Тут кто то говорил что до ледникового периода ему далеко, так вот совсем наоборот!рататуй намного интереснее и маштабнее что ли. Так обыграть простое приготовление пищи!это шедевр! Картинка, музыка, движения героев-все как то вкусно получилось!большой поклон создателям!
	
	
user=17263:id=397<article_info>
После прочитанных отзывов, скачала фильм.... Посмотрела... Какой же можно было снять ШЕДЕВР, если бы не кривляния главной героини - Ульяны Тулиной! И кто бы ни говорил о плохой игре актеров, абсолютно все, кроме той самой Ули, смотрелись довольно органично. И сценарий отличный, и снято неплохо, но ее (Ули) "мертвые", бездарные глаза! Эту "актрису" впервые, и кстати в последний раз, я видела в фильме "Тихие омуты" Рязанова. Еще тогда, мне приходила мысль - кто ж ее "продвигает", если сам Рязанов снял эту "статую" в своем фильме?! Есть актрисы вжившиеся в роль, т.е. хорошо играют. Есть те, которые вжились в образ, т.е. не просто ирают, а живут в нем... Но тут же!!! Не Дура на экране, а просто тетка с претензией на высокое искусство, и с примитивным кривлянием клоуна-алкаша из какого-нибудь "Задрищенска"... Ну представьте, например, Дину Корзун в роли Ульяны, или Чулпан Хаматову - можно же с первой минуты начать "рыдать" над сложной судьбой Ули, сопереживать ее ребячеству, чистоте души... Ну говорю же, мог бы получится ШЕДЕВР!!! А так... Фильм оказался трогательным, впечатляющим, но широкой популярности ему, увы, не видать...
	
	
user=17493:id=398<article_info>
«Судный день» - Британская версия «Обитель зла». Громкое название, ожидание мощного экшена, зрелищных спецэффектов, крутого сюжета и… в итоге полное разочарование. Фильм может привлечь внимание лишь вначале. История с очередным вирусом, уничтожающим человечество, хоть и заезжена, но всё же не надоедает. Вроде неплохо придумано и со стеной, отделившей всю инфицированную Шотландию от мира, и идея заслать в самый центр жаровни спецгруппу, так же заманчива. Но как же всё это в итоге бездарно слеплено. Самым первым ляпом стали броневики, с  супермощной бронёй и… огромными витринными окнами с обычного стекла. На этой машине разве, что только задом в бой идти! И как же смешно наблюдать, как эта чудомашина, выдерживающая прямое попадание снаряда, в панике удирает от простых «коктейлев Молотова». Оказывается, чтоб вывести из строя такую боевую единицу, нужно иметь всего-навсего хорошего английского лучника))) А сколько ещё нас будут удивлять толпы разъяренных вандалов беспечно бегущих на пулемётный огонь. Как мясо один за одним, штабелями падают эти злыдни. Инстинкт самосохранения отсутствует напрочь. Потом безумная сцена сожжения и поедания пленного. Нет, чтобы пойти пособирать свеженькие трупы, а этого приберечь на потом, так нет, своих есть мы брезгуем… И вот в таком русле можно разобрать каждый сюжет фильма, на это не хватит только места. Единственное, что может привлечь в этом фильме – это его громкое название. Лучше бы приберегли такой лозунг для чего-нибудь более стоящего, а это назвали бы «за стеной».
	
	
user=17496:id=399<article_info>
Стандартный американский фильм. НИчего нового, похоже на человека-паука и подобные фильмы по комиксам.
В кинотеатре можно посмотреть.
	
	
user=17532:id=400<article_info>
Редко сейчас можно посмотреть великолепный фильм. А миллионер из трущоб именно из таких.
Насмотревшись последнее время просто кучу всякого коммерческого бездушного пафосного де..ма(из последнего Подмена, Семь жизней) уже не надеялась, что этот фильм мне понравится.
Вообщем захватывающий сюжет, великолепные съемки и актеры, за которых болеешь всей душой(в отличие от самодовольного У.Смита и анорексички А.Джоли), ну и конечно хэппи энд с обязательными песней и танцами.
Наравне с Бенджамином Баттоном АБСОЛЮТНО заслуженные 5+.
Смотреть всем обязательно!
	
	
user=17532:id=401<article_info>
Да уж, фильм откровенно слабенький, и Брендан уже не тот, а уж актриса играющая ИВИ, это вообще кошмар. Сидела в зале,как будто срок отбывала.Совершенно не захватывающие, а такие фильмы не имеют права быть нудными.Хорошо, что ходили на утренний сеанс, прям как чувствовали.
	
	
user=17615:id=402<article_info>
Фильм потрясающий, нет слов, один из моих любимейших фильмов!!!
	
	
user=17684:id=403<article_info>
Абсолютно несвязный, невразумительный фильм. Да, смотрится на одном дыхании исключительно потому, что в несколько часов америкосы напихали-натолкали событий! Тяжелые драмы героев сменяются на экране, как калейдоскоп! Так сказать "галопом по Европам"! После просмотра вышла ошарашенная! Ну, а костюмы, канешна, красочные, как и положено, костюмной драме.
	
	
user=17696:id=404<article_info>
Обалденный фильм, неожиданные повороты, очень красиво снято, видно, что фильм не копеечный, сам фильм довольно длинный, но абсолютно не скучный и все время держит в напряжении, будет время-пересмотрю обязательно.
	
	
user=17740:id=405<article_info>
То что мульт необыкновенно хорош понимаешь не сразу.
Для мозгов привыкших к клише и стандартам  этот фильм является довольно жёсткой встряской!
Когда выходили из кинозала, очень многие зрители высказывались о Валл-И весьма нелицеприятно.
Мне понравилось, но с ребёнком наверно идти бы не советовала!
Довольно тяжёлый для восприятия мульт, хотя у детей мозг ещё не такой загаженный как у взрослых, так что мож я и не права....
	
	
user=17876:id=406<article_info>
Фильм очень хорош! Я смотрел не отрываясь и ни разу не подумал: "А когда же он закончится"?
Никакой затянутости в фильме нет, зато неожиданных сюжетных поворотов - море. Это и держит в напряжении.
Конечно, присутствуют отдельные нелепости (вроде звонка Вики Артему на ринг в финальном бое, хотя перерыв длится минуту, а она ему рассказывает о своей любви куда больше). Непонятно, как отпустили Артема, когда его бросили к Вике. В самом деле, не из-за сына Валиева же?
А так сыграно хорошо, работа оператора - вообще на высшем уровне, хотя иногда эти резкие скачки и замедления, признаться, утомляют. Хотя это можно приписать к стилю, в котором снимался фильм.
В целом весьма занятно, недостатков почти нет. Что касается скрытой рекламы - она не так заметна, как курящие на улицах, в школах и учреждениях.
	
	
user=17886:id=407<article_info>
Тоже очень понравился! Приятная комедия с великолепными актерами и без банальных пошлостей, интрига - не знаешь, что будет дальше. В общем - классный фильм. Не разочаровал.
	
	
user=17897:id=408<article_info>
Прекрасный мульфильм для девочек от 4х лет!!! Очень красочный и с сюжетом!!! Рекомендую.
	
	
user=18044:id=409<article_info>
Фильм смотрел дома.Хотя не мазохист, но потратил на него два вечера.За один вечер не осилил, потому что не покидало чувство стыда и неловкости за пошлый сценарий, за чудовищную режиссуру и игру актеров.Интересно им самим то теперь не стыдно за такое творчество.Герои - штампы,  при чем самые расхожие.Герой Башарова просто кретин, пардон, храбрец, , который стоя у "стенки" поет разухабистую песню.Неважно, что дуэль была без секундантов, а просто драка в которой зарезал двоих подлецов,а не будут девиц  оскорблять.А "князь" из горцев мусульман? Что-то навевает из "Героя нашего времени" и героя Константина Райкина из "Свой среди чужих...". Прэдан сваему русскому брату-кунаку как вэрный  пес,как сабака! И с чего бы это? Красовский- молодец, возник  в самый подходящий момент и... поступил как тот лесник из анекдота:  на пятый день пришел и выгнал из леса и немцев и русских: пошли все вон, не фиг лес топтать..., в общем положил конец бессмысленной беготне с ружъями и саблями по лесным делянам товарищей и господ.И правильно сделал, а то поубивали бы друг друга раньше времени А братишка матрос с сиплым голосом? Ему только дали время (как деды в армии), и он быстренько, в развевающихся клешах и на цыпочках, прыг-скок да и залез на крышу и никто ведь до него не смог додуматься, взял да и забросал гранатами огневую точку белых, при чем его взрывом выбросило из окна со второго этажа, а он жив курилка.Жалко главаря-чекиста, ну не везет ему с подчиненными.А возлюбленная Давыдова? Больную тетку оставила,да черт с ней, и ну шастать по лесам спасать императора, не испачкав при этом единственного платья,вот что значит дворянка.Авторы в конце ее как и всех других убивают (ну чтобы не мешалась), но не все так безнадежно: Давыдов видит каравеллу-телегу и на ней -сенсация-живехонького царя, с царевичем, а может это виденье... или бред. Хрен его знает.
Не удержусь добавлю.В советское время, когда была цензура сняли фильмы "Бег", "Дни турбиных",вспомним В.С. Высоцкого в фильме "Служили два товарища" и т. д.Да куда им всем до фильма Фомина, сейчас че хошь, то и снимай, вот и снял.
Только хочется обратиться в прошлое и сказать:"Простите нас сегодняшних за это, господа офицеры"
	
	
user=18101:id=410<article_info>
А вот мне интересно, люди, которые пишут, что этот фильм - г..о, отстой (не суть), хотя бы вдумываются в смысл фильма? Поверьте, все эти ваши рецензии по идиотскому девизу "вместе блевать веселее" никакой чести вам не делают. Попробуйте вникнуть в фильм, посетить несколько сайтов, посвященных ему. Поверьте, после этого вы посмотрите на него совсем по другому. Каждый кадр в этом фильме - олицетворение:
Адаптация
Адаптация - это громко сказано. Несмотря на все убеждения создателей, что фильм является экранизацией игры, это не так. И фильмом по мотивам его тоже не назовешь. «Сайлент Хилл» надо воспринимать, скорее, как самостоятельный креатив создателей игры, как те же комиксы. Это самое главное, что нужно уяснить перед просмотром. Только так вы сможете избавиться от предубеждений, входя в кинозал.

Сюжет
Не верьте анонсам масс-медиа, уверяющим вас, что «Роуз не желает смириться с тем, что ее дочь Шарон умирает от смертельной болезни» - это неправда от первой буквы и до последней точки. Все намного сложнее.
Шарон страдает лунатизмом, и ей становится хуже. Во сне она произносит название города, Сайлент Хилл. Шарон приемная дочь, и родители не знают причину ее болезни. Возможно, это ее родной город? Роуз решает съездить туда вместе с дочерью, в надежде, что она что-нибудь вспомнит, и кошмары прекратятся. По дороге в Сайлент Хилл они попадают в аварию. Очнувшись, Роуз обнаруживает, что Шарон пропала. Все вокруг застилает туман. Туманный Сайлент Хилл больше никогда их не отпустит…

Туманный город
В фильме Сайлент Хилл предстает в нескольких измерениях. Одним из них является «туманный» город - место чьих-то забытых воспоминаний. В отличие от реального Сайлент Хилла, туманный отрезан от внешнего мира. Здесь как будто замерла жизнь, как будто здесь всегда ноябрь 1974, когда город был сожжен вместе с его жителями. На первый взгляд кажется, что заброшенность и разруха города является последствием пожара. Это не так. Но об этом вы узнаете позже…

Темный город
«Темный», или альтернативный Сайлент Хилл - это еще одно лицо города. Тьма наступает независимо от времени суток или других каких-то внешних причин. Потому что и темный, и туманный Сайлент Хилл - это, скажем так, другой мир. Мир, порожденный человеческой ненавистью, поглотивший самих людей. Они не умерли, как принято считать, они попали в этот мир живыми, став заложниками своих страхов, своей ненависти. Тьма преображает город в ржаво-металлический мир. Мир Алессы.

Исходя из концовки фильма, можно прийти к выводу, что Роуз и Шарон разбились в автокатастрофе по пути в Сайлент Хилл, поэтому навсегда остались в другом мире. Это заблуждение, так как их тела не были найдены ни в автомобиле, ни в самом городе.

Культ
Культ Сайлент Хилла являет собой не обычное религиозное движение, основанное на догмах. Это самостоятельная религия, со своими святыми и со своей историей. Имеет довольно большое влияние в городе; Сайлент Хилл был основан именно членами культа. Орден старался защищать свою веру любыми способами, в том числе обрекая неугодных людей на смерть. Казнь всегда была показательной, жертва при этом обвинялась в колдовстве и подвергалась сожжению. Об истории культа можно узнать из картины «Первое сожжение» в Гранд Отеле (сожжение Дженнифер Кэрролл) и картине в церкви.

Вера
Основная идея фильма, как и игры - это вера. При этом не имеет значения, во что верит человек, главное - сила веры. В конце концов, истины не существует, а правда у каждого своя. Несмотря на свои заблуждения, вера культа защитила людей ото Тьмы, и даже Алесса, чья ненависть поглотила город, не могла проникнуть в обитель Ордена… Также неотъемлемой идеей Сайлент Хилла является Цель. Человек, у которого есть Цель, способен пройти через любые преграды. Целью Алессы была месть, что позволило ей оставаться в живых после пожара… Цель Роуз - найти дочь, и никакая Тьма не может ей помешать…

Герои
В отличие от других элементов Сайлент Хилла, имеющих символическое значение, герои фильма призваны показать реального человека в нереальном мире. У каждого из них своя история, своя «тьма в сердце», и свои причины поступать так, а не иначе.

Алесса Гиллеспи - девятилетняя девочка, сожженная культом в 1974 году. Ее боль и ненависть породили другой Сайлент Хилл, альтернативную реальность, которая поглотила город. Сама она, как и другие жители, навсегда осталась в альтернативном мире. Физическое тело Алессы приковано к постели в термоизоляторе, душа ее (или астральное тело - не в названии суть) раскололась на две сущности - Темную Алессу, «Демона», и светлую.
Шарон Да Силва - приемная дочь Роуз и Кристофера. Светлая сторона Алессы. Учитывая возраст Шарон, можно сделать вывод, что физически Алесса умерла девять лет назад.
Роуз Да Силва - приемная мать Шарон. Готова на все ради дочери. Цель - найти Шарон - помогает ей пройти через любые испытания.
Кристофер Да Силва - приемный отец Шарон. Вместе с офицером Гуччи отправляется на поиски Роуз и Шарон, но они никого не видят, так как находятся в реальном Сайлент Хилле.
Сибил Беннет - полицейская из соседнего Сайлент Хиллу города Брахамс. «Крепкий орешек» в реальной жизни, не может найти объяснение происходящему в туманном городке. Два года назад спасла мальчика, сброшенного маньяком в шахту. Пробыла с ним трое суток до приезда спасателей. Полицейская по призванию.
Далия Гиллеспи - мать Алессы Гиллеспи. Была обманута культом, в результате чего ее дочь была сожжена. Сама она ничего не могла сделать, а когда привела помощь, было уже поздно. Далия не могла себя простить, и никогда после не видела Алессу. Когда Тьма поглотила город, одна Далия могла находиться за границами церкви. «Мать - это Бог в глазах ребенка», а Бог бессмертен в мире, созданном этим ребенком. Даже если Его вина не менее тяжкая, чем вина простых людей.
Кристабелла - глава культа Сайлент Хилла. В отличие от фанатично преданных Ордену членов культа, Кристабелла также является незаурядным руководителем, способным управлять толпой. Любое инакомыслие пресекается с показной жестокостью, но руками других членов культа. Кристабелла берет в руки оружие всего два раза: факелом она поджигает костер с Сибил, а кинжалом бьет Роуз. В первом случае это говорит о ее доминировании над остальными (члены культа собирали костер, но подожгла его именно она!), во втором - Кристабелла почувствовала, что теряет контроль над людьми, и ей ничего не оставалось, кроме физического устранения Роуз самостоятельно.
Анна - девушка из культа, вышедшая за границы церкви в поисках пропитания для матери (Элеонор). Воспитана на фанатичной вере Ордена, поэтому считает Далию проклятой, и при каждом удобном случае стремится бросить в нее камень. =) 
Офицер Томас Гуччи - полицейский, одним из первых прибывший на пожар. Вытащил еще живую Алессу, получив ожоги обеих рук.
Лиза - медсестра, ухаживавшая за Алессой в госпитале Брукхэйвен. Также попала в мир Алессы.
Колин - уборщик в Мидвичской школе. Из воспоминаний Алессы можно сделать вывод, что он ее изнасиловал, за что был обречен на вечные страдания в ее мире.
Маргарет - сестра-настоятельница детского приюта для девочек, куда была подброшена Шарон.
Члены культа попали в мир Алессы, но остались в человеческом облике. Убеждены, что наступил Конец света, и что спасает их только их вера. За границы церкви выходят в поисках пропитания, в таких случаях надевают шахтерскую спецодежду и берут с собой клетку с птицей (птицы реагируют на приближение Тьмы). Именно они преследовали Роуз в школе, один из них был распят в аллее. Обычная одежда их серого цвета (вероятно, из-за пепла).

Создания
В Сайлент Хилле нет монстров в принципе. Как и нет однозначно плохих или полностью хороших героев. То, что принято называть «монстрами» - это люди, наказанные за свои грехи, создания альтернативного Сайлент Хилла.
Грей (Gray Child) - «серый ребенок». Греи нападают на Роуз в аллее. Символизируют страх Алессы перед одноклассниками.
Беспокойный Силуэт (Lying Figure) - «лежачая фигура». Нападает на Сибил. Символизирует агонию Алессы.
Уборщик (Janitor) - уборщик Колин, обреченный на вечные страдания в альтернативном мире. В туалете для девочек из кабинки Роуз слышит детский плач. Это воспоминание Алессы о причиненной ей боли. Открыв кабинку, Роуз находит распятого человека, который оживает с наступлением Тьмы…
Таракан (Cockroach). Тараканы нападают на членов культа и сгрызают заживо, никакой шахтерский костюм их не защитит. Это тоже люди, наказанные за свои грехи.
Медсестра (Nurse) - наводит на мысли о лежащей в больнице Алессе. Медсестры нападают на Роуз в госпитале Брукхэйвен.
Красная Пирамида (Red Pyramid) - Пирамидхед, создание с металлической пирамидой на голове, вооруженное Великим Ножом. Его внешность и символизм повторяет облик палачей из давних времен.
Алесса (Alessa) - 40-летняя Алесса Гиллеспи. Положение ее тела напоминает распятого на кресте человека.

Локации
Не менее важной, и не менее интересной частью фильма являются локации Сайлент Хилла. Перемещения по городу показаны настолько увлекательно, что порой не замечаешь, как одна локация сменяет другую.
Аллея - здесь Роуз впервые настигает Тьма. Преследуя фантом маленькой девочки, похожей на ее дочь, Роуз забегает в тупик, где на нее нападают Греи.
Боулинг-клуб. После нападения Греев Роуз приходит в себя в боулинг-клубе. Может показаться, что это был всего лишь сон… но куда делся ее плащ?
Мидвичская школа. Вероятно, Шарон очень любила школу, если Роуз подумала, что девочка может быть прежде всего там. У Алессы со школой связаны болезненные воспоминания: гонения на девочку продолжались и там. И мать снова не могла ничем помочь…
Гранд Отель. Здесь, за картиной «Первое сожжение», находится комната №111, скрытая от глаз посторонних, которая ведет в сгоревшую обитель культа. Судя по тому, что целое помещение отеля было отведено культу, можно сделать вывод, что и отель принадлежал Ордену.
Церковь - последнее пристанище людей в альтернативном мире. Их вера, а также убеждения Алессы не позволяли Тьме проникнуть внутрь.
Госпиталь Брукхэйвен - больница, куда привезли обгоревшую Алессу Гиллеспи. Несмотря на ожоги, несовместимые с жизнью, девочка долгое время оставалась жива. Она жила ради мести.

Диалоги
Как уже говорилось, многое в фильме, в том числе и диалоги, на первый взгляд может показаться непонятным или даже глупым. Если постараться понять, то все оказывается совсем не так. Конечно, в значительной степени впечатление портит дубляж. При любой переозвучке, любом вмешательстве в оригинал теряется не только стиль, эмоции, но зачастую и первоначальный смысл слов. Поэтому всегда рекомендуется смотреть фильмы в оригинальной озвучке с субтитрами.
В фильме «Сайлент Хилл» дубляж довольно низкого качества, но постарайтесь преодолеть в себе негодование по этому поводу и понять основной смысл, не придираясь к словам. К примеру, по дороге в Гранд Отель Сибил говорит Роуз: «Поговаривали о привидениях», на что та ей отвечает: «Значит, так и есть». Казалось бы, диалог совсем не к месту, и смысловой нагрузки никакой не несет. Но если вспомнить, кто их говорит - все становится на свои места. Сибил, материалистка от мозга до костей, говорит о привидениях! А если еще вспомнить, что она спрашивала у Роуз в школе, после первой встречи с Пирамидхедом - видела ли Роуз то же, что видела она? Сибил попала в мир, который всегда отрицала. Она до последней секунды не может поверить в увиденное, поэтому старается найти более доступные объяснения происходящему.

Концовка
Удалось ли героям покинуть город? Когда Шарон столкнулась с Темной Алессой, они воссоединились в исходное целое, соединились и их воспоминания. Алесса никогда не покидала родной город, поэтому дороги из Сайлент Хилла были обрезаны. Однако теперь подсознание девочки стало шире, благодаря воспоминаниям своей светлой стороны, и дорога, по которой Шарон попала в город, вновь материализовалась.
Даже вернувшись домой, Шарон и Роуз не находят никого, один только туман вокруг. Они остались в Сайлент Хилле навсегда.

Вердикт
Лучшая экранизация компьютерной игры на сегодняшний день. Как и игра, фильм «Сайлент Хилл» вызывает неоднозначные и порой противоречивые чувства. Что, на мой взгляд, и является основным достоинством фильма. 
Видите, сколько всего в этом фильме. А те особы и персоны, которые пишут "я ушла(ушел), не досмотрев вообще не соят никакого внимания. Вот почему 5+
	
	
user=18104:id=411<article_info>
хороший фильм, мне очень понравился.. очень много смешных моментов..)) весёлый, позитивный фильм..полтора часа пролетают очень быстро)
Ни одна сука не отдаст полтора миллиона ни по какой причине, но для тем и прекрасны сказки, что хочется в них верить))
	
	
user=18123:id=412<article_info>
Нормально. Детям понравилось. Взрослых немного напрягали словечки типа охренительный, клевый, офигенный и т.д...
	
	
user=18138:id=413<article_info>
Фильм абсолютное г...
	
	
user=18361:id=414<article_info>
фильм не для всех, каждый видит своё.....Андрей Звягинцев - большое тебе спасибо !!! Пусть в каждом отце зародится понимание .... мужского воспитания...
	
	
user=18401:id=415<article_info>
Фильм в духе произведений Чехова. Отменный реализм.Согласен с предыдущим коментом. Он в достаточной форме описывает суть. Но по-моему финал в фильме четкий: Символичность качающихся качель, как маятников и общий контекст финала  на мысль, что ЖИЗНЬ ПРОДОЛЖАЕТСЯ. Где там "тривиальный хеппиэнд" я не понимаю. Образное решение фильма через детей - хороший сценарный ход. Их и вправду в фильме очень много. А дети - это всегда трогательно. Кстати, русские зря так перевели название фильма, ведь в оригинале он называется "Малые дети". Ведь в этом названии вся суть, весьнаталкивает подтекст, а добавив славо "как" весь подтекст раскрыт. Согласен, что фильме ярко расскрыт американский средний клас. Кстати, бросается в глаза уровень жизни американцев, но не "красочно", как это часто бывает в их фильмах, а реалистично, просто как даное обстоятельство, которое не меняет сути вещей и не делает людей щасливее. Очень-очень жалко извращенца - одинокого, никому не нужного, неудачного. В его образ вложена, я не побоюсь этого слова, КОЛОСАЛЬНАЯ трагедия. Кстати у Куприна есть произведение, называется "Молох". Там этот образ есть, но он не так жестко выписан. Те кто поставили фильму оценку 2 и есть "малые дети". Может не по возрасту, я не знаю, но по развитию - точно. О фильмах надо говорит как о искустве, а не как об "атракционе для мозгов". Вобщем, подводя итоги, скажу, что все в мире люди хотят одного - СЧАСТЬЯ. Только каждый идет к нему разным путем.
	
	
user=18439:id=416<article_info>
Классика жанра. Очень много нелепостей и глупых поворотов сюжета, в реальности именно так вряд ли могло произойти. Фильм по сути совсем не страшный, скорее напряженный, хочется досмотреть до конца и узнать выжывут ли главные герои...
В фильме показаны несколько простых истин: в чужой монастырь со своими правилами не лезут, если у "своих" появились враги - "чужие", то их во что бы то ни стало нужно ликвидировать. Ну и самое обидно, что каковы родители, таковы и их детки((
	
	
user=18462:id=417<article_info>
Фильм просто супер. И Джастин там был просто великолепен. Всегда интересны фильмы основанные на реальных событиях. Я уже друзьям посоветовал посмотреть. Очень интересный. И Джастин мне как певец нравилься, а теперь ещё больше понравиля. И Брюс Уилис сказал Джастину  Парень брось петь. Это значит что Джастин хорош и на сцене и в кино.
	
	
user=18514:id=418<article_info>
Вдыхание любви на выдохе смерти.

Смерть и секс, или же смерть и любовь – не так важно как именно и что именно соединять. Важно что эта тема тревожит умы исследователей человеческой психики и природы уже давно. Ни для кого уже не секрет, что так называемая асфиксия вызывает в человеке невероятной мои оргазматические ощущения, а также эмоциональный экстаз. То что смерть подобным путем, или краткая остановка дыхания порождают ощущения связанные с переживаниями свойственными любви – представляют невероятный интерес не только медикам, но и художникам. Сексологами доказано, что мужчина во время оргазма на долю секунды испытывает почти инсульт – почти умирает.
Но речь в фильме пойдет не о сексуальных ощущениях, а об сугубо ментальных: связи смерти и любви. Ким Ки-Дук будучи режиссером, творящем мистику в жанре реалистического авторского кино, выразил свои воззрения именно на тему любви и смерти в своей 14-й картине. И выразил как всегда в своих высокохудожественных традициях.
В новой работе Ки-Дука прослеживается следующая основная линия картины – это смерть и переживание чувств связанных с нею:
-главная героиня задохнулась под водой в детстве на пять минут, и пережив эти ощущения она жаждет снова прочувствовать то состояние обнаженной души пред ликом смерти
-главный же герой убил свою семью и продолжал с ними спать, пока его не забрала полиция. Оказавшись же в тюрьме он постоянно повторяет попытки самоубийства, втыкая себе в горло зубную щетку и тем самым пытаясь лишить себя дыхания
-влюбленный в героя сокамерник в конце фильма задушит его и будет спать, обнимая мертвое тело героя
-героиня пытается убить героя-заключенного в удушающем поцелуе
Эти основные мотивы картины ставят нас перед вопросом: что же всем этим хочет сказать Ким Ки-Дук?
Фильм носит название «Вздох» - и бесспорно дыхание является важнейшим выражением всего о чем размышляет режиссер в картине. С дыхания начинается роман между героиней и заключенным (когда он оставляет поцелуй на запотевшем стекле). Человеческое дыхание – это жизнь, но дыхание невозможно увидеть – его можно почувствовать. Через дыхание Ким Ки-Дук ведет нас к теме невидимого, к тем важным вещам человеческой реальности, которые невидимы, но основополагающие: такие как любовь и смерть. Невидимое – это то бесконечно важное измерение  которое находит воплощение почти во всех творениях Ким Ки-Дука. Невидимое и иллюзорное отражены почти в каждом эпизоде «Вздоха»:
-в камере заключенные вырезают зубной щеткой на  стенах женщин и эти нематериальные женщины почти реальны для них: спят с ними, обнимают и т.д.
-чтобы придать своим чувствам реальность герои материализуют их в видимое: изображая, творя – как героиня лепит скульптуру женщины с разодранной птичьими крыльями грудью, чтобы реализовать свое желание пережить еще раз тот миг смерти
-так символы становятся настоящим: когда героиня решает прийти к заключенному и воспроизвести в комнате реальность посредством лишь обоев, мы видим что постепенно из изображений эта реальность становится настоящей для героев. Героиня творит заключенному реальность, которой он лишен.
То, что в фильме речь идет о невидимом и его отображения в реальности подчеркивает эпизод, когда герой смотрит на нарисованную женщину, он видит ее точно так же реально, как его сокамерник видит реальность, смотря в это время сквозь решетку.
Другое интересное решение режиссера о невидимом мы видим, когда любовница мужа героини бьет того по щекам – ее мы не видим, а видим лишь выражение ее эмоции. Таким образом можно сказать, что режиссер показывает нам лишь проявление внутреннего, а не саму объективную реальность. Как дыхание – проявление жизни человека, так и образы фильмов Ким Ки-Дука – проявления глубоко внутреннего. И самое глубоко внутреннее, что никак не материализуешь – это переживание смерти.
Даже в титрах режиссер отображает тот смысл, который он вкладывает в фильм: оригинальное название фильма появляется нацарапанным на стене камеры, где заключенные рисуют женщин. Опять же реальность, которой нет – нарисованная. И главной темой фильма является та реальность, те переживания, которые живут в душе героини, но не находят никакого материального выхода в реальности.

Героиня картины живет серой, давящей на нее жизнью. Можно сказать, что она почти мертва. Она привязана к Миру невидимого и того, что ей невозможно воплотить – как позже мы узнаем из ее рассказа: пережив однажды смерть, она грезит этим состоянием. Заложница своего сладостного страдания, она живет почти безразличная к своей семье. Героиня превращает свои невидимые состояния в скульптуры: например женщины, которой раздирают грудь птичьи крылья. Но воплощение в скульптурах не дает полного удовлетворения – лишь попытки.
Даже найдя у мужа в машине заколку другой женщины, героиня остается почти безразлична ко внешнему Миру. Она впечатывает заколку в свою статую, словно говоря своим поступком «вот что терзает все мое существование» - но она не оставляет заколку там, ибо терзания даже не в измене мужа. Постирав белье и вытряхивая его на балконе, она роняет белую рубашку мужа – рубашка почти не пачкается, но героиня, подобрав, без раздумий выбрасывает ее – вот единственная реакция на новость о любовнице. В этом будто смысл ее отношений с мужем:  они улетели, пали и почти не нужны. Что испортило их отношения – похоже не столь важно: еще до раскрытия измены все было не слишком радужно. 
История с любовницей скорее сюжетообразующая и создает конфликт, помогающий раскрытию через сюжет главного. Когда муж возвращается после работы и грубо оскорбляет героиню, героиня, наконец, может встать и бежать из своей жизни – наконец возникает предлог уйти. Измученная она едет в тюрьму к герою и как на исповеди вдруг рассказывает ему историю своего опыта смерти. В заключенном она видит как бы свое отражение: она заложница смерти и навязчивого желания снова пережить это, а он приговорен к смертной казни и все время пытается сам с собой покончить – освободиться от ожидания и бессмысленности своего существования. Найдя только в заключенном отклик на свою историю, героиня решает воскресить его к жизни, тем самым воскрешая и для себя самой эту жизнь.
После свидания с заключенным героиня простужается – наконец ее болезнь душевная проявляется внешне и вскоре, после следующей же встречи, она выздоравливает – так начинается путь выздоровления внутреннего – путь чтобы вновь пережить смерть. И если режиссер и использует здесь образ из собственного же фильма «Весна. Лето. Осень. Зима и снова… весна», то лишь для того чтобы с помощью своего же приема показать как герои проживают целую жизнь посредством этих времен года.
Героиня в каждом из времен года оставляет заключенному фото из каждого периода своей жизни: весной детскую, летом в молодости на берегу моря, а осенью зрелую – обнаженное фото спелой и зрелой плоти. Фотографии, которые она передает, становятся реальностью и жизнью, в которой теперь возрождается и герой.
Через эти воспоминания по фотографиям и фотообоям герои не только воскрешают цветную жизнь друг для друга, но и влюбляются, а через эту любовь оживают снова и чувства к мужу.
Проследив куда ездит жена, муж, увидев страстные ласки с заключенным, переживает перерождение своих чувств к жене - он оставляет свою любовницу.
Муж героини вскоре словно меняется местами с заключенным: в то время как тот пробивает об стену в кровь голову, героиня разбивает стакан об голову мужа и  на его лбу остается точно такой же кровоточащий след.

Вновь героиня вытряхивает белую рубашку, но на этот раз нарочно сбрасывает ее вниз. Однако в этот раз, даже когда прямо по рубашке проезжает машина, героиня колеблется и передумывает выбрасывать ее. Она забирает рубашку и вновь моет, смывает грязь – это как бы символизирует ее выбор не выбрасывать, очистить свои отношения с супругом.

После того, как героиня узнает о новой попытке самоубийства заключенного, она чувствует необходимость увидеть его и передать, наконец, ему свое заветное переживание, как наивысший подарок перед смертной казнью и освобождение от страха перед ней.
Разбивая свою скульптуру вдребезги, героиня, наконец, решает вновь пережить тот «вздох», а не заключать его в символах. Она приезжает в тюрьму и страстно отдается герою. Зажав ему, нос и закрывая дыхание своим поцелуем, героиня заставляет его и себя вновь пережить миг смерти в тот момент, когда они сливаются в единое целое. Жажда мучившая героиню наконец-то обрела удовлетворение – они вместе умерли на миг и переродились. Теперь оба героя свободны: не только от своих навязчивых желаний и страхов, но и друг друга. И героиня возвращается к мужу, вновь ожившей. Семья играет в снегу подле трех вместе стоящих снеговиков, символизирующих идиллию, которая теперь стала возможна в семье героини.
И как бы в подтверждение идиллии по пути в новую жизнь они с мужем поют. Под напевание этого же мотива влюбленный сокамерник засыпает рядом с задушенным им героем – по зеркальной аналогии с тем, как заснул сам герой со своей супругой и двумя дочерми. Когда человек любит до такой силы, что убивает чтобы выпустить любимого из плена страданий этого Мира, тогда любовь приобретает наивысший смысл. Любовь не эгоистичная, а даже лишенная возможности быть с любимым. Возможно в этом истинный смысл жизни и любви – дать другому «вздох» смерти и освобождения.
В любом случае фильм Ким Ки-Дука невозможно довести до какого-то единого смысла, ибо так он теряет свою филигранность смыслов.

Рецензия Екатерины Лоно
	
	
user=18657:id=419<article_info>
смарела американскую версию уже раз 10!!!!ваще супер!!!каждый раз впечатления офигенные))оч страшно)))куча адреналина ))) всем советую)))
	
	
user=18765:id=420<article_info>
Смотреть этот мультик моно! Но только обкурившись до розовых слонов!
Хотя вкусы у всех разные! Моей подруге понравился, а любимый выключил через 10 мин
	
	
user=18897:id=421<article_info>
Я не самый фанатичный поклонник этого сериала, но признаюсь, смотрела много серий. На это кино шла без особого энтузиазма, думала возьмут сюжет для сериала и растянут на пару часов. 
Но это кино превзошло мои самые смелые ожидания. Я ходила с подругой  и мы получили настоящее удовольствие. Честно скажу, местами фильм смешной, местами даже всплакнули. В общем целая гамма эмоций. Фильм очень красивый, актеры на 5+ и по игре и по внешнему виду. Саманта просто красавица. Мы получили столько позитива, давно не видела ничего подобного. Рекомендовала бы к просмотру всем представителям женского пола.
P.S. До меня оставили пару не лестных отзывов. Думаю девчонки ождидали чего-то совсем другого, как раз сериального, а потому были разочарованы.
	
	
user=18904:id=422<article_info>
Прекрасный фильм... ни о чем. Фильм-настроение. 

Красивая Скарлетт, красивая Пенелопа, сексуальнейший Бардем.

Испания показана так, что хочется броситься покупать билеты в Барселону сию же минуту. Уже после просмотра я прочитала, что, оказывается, администрация Каталонии выделила 1,5 млн. евро на то, чтобы Аллен как следует «пропиарил» виды Барселоны. Ну что ж, отличный рекламный ролик получился!
Смотришь – оторваться не можешь, выключаешь - и забываешь сюжет напрочь, остаются одни смутные воспоминания, полуулыбки. А сюжета как такового нет. Все спят со всеми.
	
	
user=19114:id=423<article_info>
Лично я не жалею о том ,что его посмотрел.Концовку правда забили носальгией какой то,на смотрибельность повлияло в худшую сторону и интерес пропал (досматривал автоматом),а вот начало фильма и особенно середина порадовала,ах да шутка с камуфлюжными костюмами в виде ограды с табличкой нехило рассмешила!хорошая твердая четверка... Ну ладно с +!Хотя нет просто 4 :)
	
	
user=19130:id=424<article_info>
Не тратьте время и деньги, не ходите на этот фильм!!!
Это говорит вам человек которому понравились Дозоры и который ждал выхода "Особо опасен" достаточно долго. Я радовался после выхода Дозоров "появился первый российский режиссер который снимает мистику, фантастику и экшен, и смотреть это не противно".Но этот ФИЛЬМ про летающие пули, с изнасилованным до невозможности сюжетом, с вызывающим тошноту пафосом в каждом слове произнесенном героями, с текстами показывающими насколько мал словарный запас у сценариста и как мало времени он потратил на свою работу натоскав фраз из дешевых боевиков,
этот фильм показал мне что Бекмамбетов не снимает кино, он снимает рекламные трейлеры про свои фильмы, это у него получается очень хорошо. А Дозоры, как я понял после просмотра "Особо опасен" мне понравились из за сценария, вернее из за книг Лукьяненко, по которым сняты эти фильмы
	
	
user=19149:id=425<article_info>
А мне очень понравился этот фильм! Душевный, трогательный. Несколько раз его смотрела и еще буду смотреть!!!! Больше просто нет слов..
	
	
user=19178:id=426<article_info>
отличный фильм. Масса приколов. этот фильм можно посмотреть в онлайн режиме здесь http://планета-любви.su/content/view/34/31/
	
	
user=19194:id=427<article_info>
Вот такой комментарий к фильму Виктора Терехова (согласовано), по-моему очень интересный и конкретный, многие факты широкой публике не известны:

Фильм можно отнести к категории "Фильмы ужасов"
Я начал коллекционировать записи Владимира  Семеновича  еще в 1963 году. Первые записи сделал у ныне покойного Кости Беляева ,в то время Высоцкий у коллекционеров был под  "псевдонимом" Петр Болотников и мало кто знал ,что это исполняет артист В.С.Высоцкий.А ,т.как первые записи были "блатные" то ходила легенда , что это записи Магаданского зэка, который после лагеря был проездом в  Москве, где его и записали.Чуть позже появились записи на квартире у Е.Клячкина и  у М.Крыжановского и тогда уже мы узнали ,что это исполняет Владимир Семенович.Мне посчастливилось два раза быть с  В.С.Высоцким  в общей компании  ,это было в 1968 году и 1975  первый раз он был с Севой Абдуловым , второй с  Аркадием Александровичем Вайнером. Было очень интересно общаться и я бы не сказал , что это был "рубаха парень" по крайней мере он  очень точно держал "дистанцию" в общении , при этом все было здорово и  просто, как наша жизнь в то время!
Это я написал не к тому ,что я "такой знакомый" Владимира Семеновича, я вообще с ним не знаком, эти две встречи за столом не дают мне права примазываться в знакомые,просто я хочу сказать ,что я чуть-чуть был в "теме" ,как сейчас говорят.
Теперь о фильме.Фильм ужасный,присоединюсь к мнению многих на этом форуме,что эта очередная "стряпня" Первого канала иже с ним его "руководящего звена" ,дабы создав интригу (у первого для этого есть все возможности) подтянуть зрителя и "срубить капусты"! При этом мало думая о художественной и исторической значимости этого проекта.На первый взгляд все очень серьезно ,интересный материал,хорошая задумка показать Великого человека в экстремальной жизненной ситуации,финансовые возможности создателей фильма,которые могли обеспечить высокий уровень для создания настоящего шедевра.  И конечно участие в проекте Никиты Высоцкого. на самом деле все эти плюсы плавно перешли в минусы! Сценарий оказался очень "придуманным" сцены с магнитофонными записями KGB  и операциями по "захвату" выглядят по детски наивно (да и не было такого на самом деле) в духе Голливудских поделок про наше KGB ,единственное ,что не обращаются друг к другу - Николай,Василий ...??!!! Для чего придумана сцена с попыткой изнасилования героини,что сам Высоцкий и его судьба в этом отрезке жизни мало захватывает ,нужно больше приключений ,для чего эта абсолютно ненужная дурацкая сцена из серии "улицы разбитых фонарей???Абсолютно глупая сцена на базаре , где ряженый под узбека Безруков  с лошадиной физиономией и своей тщедушной фигуркой исполняет "пляску святого Витта", который только что сбежал из Кащенко!!! Где здесь Высоцкий???!!!,я думаю увидев такое Владимир Семенович ,как говорят " в гробу перевернулся". Да ,Высоцкий был человек с очень хорошим чувством юмора, послушайте его "хохмы"начала 60х годов ,я думаю никто из "новодельных юмористов" так не сможет , это настоящий театр одного актера ! А нам предлагают смотреть на бездарь Безрукова и его идиотское кривляние и представлять В.Высоцкого ...! Извините, нэээ проканаеет, -"Не то подсовывают!"
И вообще все в сценарии слишком  -страшно,аж жуть! , полный набор для дешевого боевичка с элементами некрофилии(это я о Маске в которой "ходит"герой) и конечно присутствуют Павлики Морозовы и Зои Космодемьянские, это ,чтобы слезу вышибать подлостью и благородством.Очень страшно от "левых концертов". Я в свое время работал от Кемеровской филармонии у легендарного Юрия Львовича Юровского и не по наслышке знаю ,что такое "левые концерты" ,сам лично утюгом билеты гладил для повторного прогона, в то время все администраторы этим занимались .Да шерстило нас ОБХСС , но чтобы КГБ такого не было , а ведь Высоцкий был просто мальчик в этой деятельности по сравнению с разного рода ВИА типа "Лейся песня" где работал Миша Шуфутинский : "он знает"...
Одним словом сценарий бредовый,хорошо хоть Никита заявил что в фильме реальный Высоцкий ,а все остальное фантазия. Друзья мои ,а зачем нужно было фантазировать ...? Можно было сделать фильм на "живом " материале используя воспоминания реальных участников тех событий  и нечего стыдиться , что В.Высоцкий выглядит не с лучшей стороны и взят не лучший отрезок из его жизни.Но в конце 70х в Москве многие знали ,что В.Высоцкий "на игле",тем не менее рвались на его концерты и с жадность ждали новых песен и ролей.И не нам простым смертным судить гения,это его судьба ,а в остальном это дело Господа!!! Нельзя Владимира Семеновича ставить в один ряд с теми уродами,которые сегодня "кайфуют",это просто УРРОДЫ !, а В.С.Высоцкий  - ГЕНИЙ! Очень разный уровень ,хотя он физически такой-же ,как все и так-же грешен: " Ведь безгрешных не знает природа". Создателям фильма нельзя было опускаться на "дно" чтобы показать В.Высоцкого в тот период жизни ,хронология не всегда подразумевает пошлость и при наличии "правильного" сценария и умной режессуры можно было показать все абсолютно по другому ,более достойно при этом не обходя острых углов. Но этому не суждено было быть!!!
Владимира Семеновича должен был играть "живой актер" ,но не в коем случае не Безруков! Этот слабенький актерик ,который набил оскомину зрителю своей "узнаваемостью",актер который не может перевоплощаться вообще! И по каким-то странным завихрениям в голове режиссера или кого-то еще, такую мощную личность ,как  Высоцкий "исполняет" инфантильный ,плохой актерик с тщедушной фигуркой! Я не могу понять зачем нужно было изобретать велосипед,есть "двойник Высоцкого" Артур Федорович который с небольшим гримом мог сыграть Высоцкого передав его динамику и харизму, он даже в домашних заготовках без грима в 1000раз больше похож на В.С.Высоцкого чем это...что нам подсунули,Он бы мог в живую петь и тут-же говорить абсолютно точно передавая интонации великого актера,при наличии хорошей режиссуры можно было-бы создать настоящий шедевр .Вы скажете ,нужно актерское мастерство ,так за то время пока снимали фильм ,он бы уже ВГИК закончил...! Зачем нужно было тратить деньги на загробное озвучание,когда есть живой,настоящий голос с напором и динамикой ,а не утробно звучащие междометия,которые временами трудно различить.Зачем создавалась эта уродливая маска ,когда есть живое лицо...???А попасть в точное сходство с Владимиром Семеновичем не возможно ,эта идея утопическая ,тем более такими "сюрреалистическими"способами,бесполезно!!!
И в заключении немного об актерской работе,полная Лажа! Вся эта компания, которая крутиться около героя это паноптикум человеческих типажей, абсолютно не похожих на реальных участников тех событий. Сева Абдулов обаятельный человек невысокого роста  и очень интеллигентный,его играет неплохой шоумен ,но только не актер этой роли И.Ургант,изображает ,как всегда клоуна при росте под два метра...
Врач ,хороший актер Панин ,изображает приблатненного придурка .
 А отдельное спасибо не актеру Леонидову , как появилось это жирное существо на экране  у меня сразу пропал интерес к фильму, зачем его достали из нафталина,лежал бы там и ни кого не трогал,это же просто издевательство над зрителем! 
Девушка Высоцкого по моему думала,что играет в другом фильме и другую роль,возможно зайчика.
 К остальным актерам претензий нет ,даже к узбекам , все на высоком художественном уровне.
Вот такое кино...
	
	
user=19259:id=428<article_info>
Хватило на полчаса просмотра, остановил. Потом вытерепел еще минут двадцать, дальше стало жалко тратить время.  Фильм - классическое "лоскутное одеяло " из стандартных штампов для любого ужастика не первой свежести. Страшилки в основном состоят из внезапного выпрыгивания какой-нибудь хреновни в кадр, сопровождающегося резким звуком. Также классика с отражениями в зеркалах и самозакрывающимися дверями. Персонажи - такие же тупые штампы. Кроме "героини со свиными глазками" присутствуют "Первый Красавчик Класса ТМ" и "Первая Красавица, Брошенная Красавцем ради Героини". Узнать, чем это заканчивается, не возникло никакого желания. Не тратьте время.
	
	
user=19318:id=429<article_info>
Полное дер-мо!!! Очередной шедевр кинематографического вырождения. Заранее понимал, что иду на дорогую бессмыслицу, закрученную вокруг «бабок». И кто решил, что эту солянку компьютерной графики, барабанных шумов и дорогих голливудских физиономий трехрублевого сценария, можно назвать КИНО!  Какой идиот, придумал однажды дать красивой тетке Анджелине Джоли пистолет, которая в этом амплуа снимается уже не в одном учебном пособии…и каждый раз всё больше и больше становиться похожей на Шварценеггера по актерской игре. Уважаемого Константина Хабенского, похоже, туда вообще случайно занесло, парень просто мимо проходил по сюжету, которого, даже не удосужились в ролях указать в Интернет афишах. Пытаюсь вспомнить смысл фильма, а ассоциации  с налетевшей пургой, что-то подолбило по ушам, помелькало перед глазами и закончилось послесловием. Из кинотеатра вышел пустой как барабан, единственное, что украсило мой просмотр, так это рядом сидящая очаровательная девушка, которая меня и спровоцировала… Только с этой целью и рекомендую посмотреть этот бред, талантливого компьютерщика Тимура Бекмамбетова, или режиссер он? Я не понял…
	
	
user=19363:id=430<article_info>
АЛИСА ЗДЕСЬ БОЛЬШЕ НЕ ЖИВЁТ
Я в бешенстве. Такое ощущение, что со всех сторон обманули. То, что от 3D тут особых прелестей нет, что вполне можно было посмотреть в двухмерном измерении и в три раза дешевле, – это ещё ладно. Но самое главное – от «Алисы», от моей любимой книги, от одной из самых великих книг, мало что осталось.
Я уж никак не ожидал, что Тим Бёртон, которого я очень люблю за воображение, за подчас безумную картинку, за стремление снимать то, что хочется ему, а не голливудским боссам, сделает из Кэрролла среднестатистическое фэнтэзи, очередной «Золотой компас». У него же своя фантазия хорошо работает – зачем же чужую портить? Ведь из новой киноАлисы вылетело практически всё что было замечательного в тексте, всё знаменитое, интересное, остроумное, философское, цитируемое и повторяемое даже теми, кто книгу не читал или читал в далёком детстве.
Само собой, «Алису» экранизировать трудно. Её и читать-то не просто, так что всем рекомендую академическое издание с длинными комментариями и комментариями к комментариям. И я как раз не сомневался, что Бёртон, перенося книгу на экран, найдёт адекватный киноязык. К примеру, если Кэрролл пародировал детскую – да и прочую – поэзию своего времени, то в фильме можно было спародировать другие фильмы – и вербально, и визуально. Можно было и в наше время перенести – костюмы, вещи и так далее. 
Но сюжет – не трогать.
Вот «Шерлок Холмс» – это изначально сериал. Конан Дойль написал шестьдесят произведений, уже при его жизни начали активно появляться подражания, так что продемонстрированный Гаем Ричи вариант имеет право на существование. Но «Алиса» – едина и неделима.
Я видел экранизацию, где Алиса – девочка, видел мюзикл, где Алису играет уже не девочка Мерил Стрип. Но нигде отклонений от генеральной линии не было. В бёртоновской «вариации на тему» при желании можно увидеть связь с чудесной финальной строфой того стихотворения Кэрролла, которым открывается книга («Июльский полдень золотой…»):
Алиса, сказку детских дней
Храни до седины
В том тайнике, где ты хранишь
Младенческие сны,
Как странник бережет цветок
Далёкой стороны.
Повзрослевшая бёртоновская Алиса снова попадает в мир своих детских снов, а в конце фильма становится странником и отплывает налаживать торговлю с Китаем. Такая вариация тоже имела бы право на существование… если бы от книги не остались лишь имена героев. И то не всех. И то некоторым оставшимся придуманы новые (Синяя гусеница стала Абсолемом и так далее… да и самой Алисы появилась совсем не каноническая фамилия). А самое главное – если бы сюжет фильма не составляла едва ли не плакатная борьба с тиранией Красной Королевы. Я сам ярый сторонник борьбы за свободу – но в данном случае эти клише абсолютно не к месту. Есть тот же «Золотой компас», есть «Хроники Нарнии» – а у «Алисы» не в борьбе со злыми королевами – карточной и шахматной – прелесть заключается. 
Скорее всего, фильм больше понравится детям. Надеюсь, потом они всё же прочтут – а пока порадуются картинке. Кот, само собой, хорош – а коты, тем более чеширские, и не могут быть плохими. Красная Королева удалась – режиссёр для жены постарался. А вот Безумный Шляпник… Мне нравится Джонни Депп, да и Бёртону он нравится – но всё же в книге этот персонаж другой, никаких намёков на романтические отношения между ним и Алисой и быть не может. Впрочем, если Алиса выросла, то и Шляпник помолодел. Короче говоря – всё не так, ребята.
А у Высоцкого, кстати, своя «Алиса» была.
И сколько их ещё будет!

Михаил ГУРЕВИЧ
Но лучше кэрролловской не будет точно.

Михаил ГУРЕВИЧ
	
	
user=19486:id=431<article_info>
Очень затянутый и скучный фильм. Игра актеров хоть и правдоподобная, но 2.5 часа еле стерпела. Хотя парень мой оценил фильм на 5, но я полностью не согласна. Занудство!
	
	
user=19493:id=432<article_info>
Фильм дерьмо, ожидала чего-то другого.
Хорошо, что не пошла в кино.

Ничем не отличается от Фильма Послезавтра 2004 года выпуска. Теже эффекты, таже суть, тот-же из пальца высосанный сюжет.

Смотрела и словила себя на мысли, что от такого "кино" хочется спать.
"Старик" Роланд Эммерих, явно себя изжил, пора на покой.

Вывод: фильм для подростков пришедших пожрать попкорн с колой, воспринимающих исключительно движующуюся картинку и не вдающихся в суть происходящего, не учивших физику и отсутствием логического мышления.
	
	
user=19501:id=433<article_info>
Идея фильма в целом очень даже неплохая, но как-то  всё изложено сумбурно, быстро, небрежно, что ли...Есть несколько душевных моментов, которые прям цепляют, заставляют задуматься, но  можно было гораздо глубже изобразить переживания главного героя,  по большей части была показана культура и обычаи Северного Кавказа(насколько я поняла, фильм был снят по заказу Дагестанской диаспоры)...и какая-то несвязная и неоконченная история с девушкой Настей, про неё тоже можно было бы подробнее. 

В пример хочу поставить русский фильм "В Движении" (с Хабенским). Там тоже рассказывается про богеную жизнь и про её обратную сторону.Но фильм сделан на порядок выше. Очень советую.
	
	
user=19521:id=434<article_info>
Вчера дочь вытянула на этот фильм из-за Скарлетт Йоханссон. Ничего нового, интересного и, разумеется, полезного. Набор штампов и заимствований из кучи разных фильмов (Робокоп, Нирвана, Особое мнение, Экзистенция и пр.) + набор идей из разных литературных произведений. Даже картинка не радует. Почти два часа мучений :(
	
	
user=19634:id=435<article_info>
А мне фильм очень понравился. Затянут немного, но в целом интересный. Актеры играют отлично! Красиво, сказачно, романтично!
	
	
user=19669:id=436<article_info>
После просмотра фильма возникают странные ощущения. С одной стороны виды Барселоны, Авьедо, музыка, актерский состав создают определенное романтческое настроение. С другой стороны, сюжета нет как-такового, в чувства героев не особо веришь, фильм не понятно о чем. Если режиссеру платили за пиар Барселоны и Испании, то деньги отработаны сполна, после просмотра в Испанию поехать хочется.
	
	
user=19712:id=437<article_info>
Ну и я свои пять копеек кину. Я шла,настроенная на то, что это явно не будут Мумия1 или Мумия2. Но что все так будет "не ахти", не ожидала. Спать захотелось где-то на 20 минуте. Народу в кинотеатре была тьма (и это утренний сеанс). Выхожу из зала - ждут столько же. И первая мысль: вот, гады (это я про создателей фильма), сколько народу-то обманули...:)
	
	
user=19750:id=438<article_info>
Полный бред. Абсолютно не о чем. Никакого сюжета, просто как будто бы ходит человек с камерой и снимает жизнь одной семьи, причем очень не качественно.
	
	
user=19753:id=439<article_info>
Мультик просто супер! Милый, добрый и душевный, и в тоже время  под всей этой позитивной маской скрывается абсолютно серьезный сюжет. И все это оформленно в фирменной анимации PIXAR.
В целом - лучший мультик который я видел СМОТРЕТЬ ПОЛЮБОМУ!!!! ВСЕМ!!!!
P.S. Те кто ставят 2 - это нелюди воспитанные на боевиках или компьтерные задроты... не знаю даже. Лично все мои друзья, родители и зрительный зал были в восторге от этого мультика.
	
	
user=19777:id=440<article_info>
Неплохая мелодрама. Действительно приятная, вполне себе жизненная, добрая и оптимистичная, хотя снято всё очень по-американски. Кому-то определенно поможет настроиться на лучшее. 
Определенно хороши ирландские пейзажи... 
А вот у актрисы, играющей гл.героиню, на мой взгляд слишком вульгарная улыбка - это мешает до конца прочувствовать печальные моменты. :)
	
	
user=19820:id=441<article_info>
фильм улет! джейсон жжет!!!
(стихи прям %))
короч!: слюнтяем, детям, влюбленным парочкам, интеллектуалам и "правильным" людишкам идти не стоит! и тем более не стоит об****ть фильм после просмотра... вы просто не понимание такой жанр как ТРЭШ.
	
	
user=19861:id=442<article_info>
Шли с мужем на романтическую комедию и были сильно разочарованы. В фильме взаимоотношения мужчины и женщины будто вывернуты наизнанку и совершенно опошлены. Недоумение вызывает жанр фильма; в нем оказалось намешано все: дети в детском саду, порнуха в телевизоре, "романтика", шутки ниже пояса, мораль, социальные проблемы, советы бывалой как не вести себя в постели и т.д. и т.п.

Что касается Тиля Швайгера, ради которого идут смотреть фильм многие девушки, то здесь он моих надежд также не оправдал. Ему, как режиссеру и главному герою в одном лице, явно не достает самокритики: в течение всего фильма в его игре постоянно прослеживается самолюбование и какая-то клиповость.
	
	
user=19868:id=443<article_info>
ШИКАРНЫЙ ФИЛЬМ!!!!!!!!! Шла тока из-за любимых Броснана и Стрип, но попала в какой-то красивийший и музыкальный мир на 2 часа. Потрясающая красота греческих островов напомнили о лете, песни, танцы, игра актеров хороша до безобразия, даже пение Броснана :)
А насчет того, что пел весь зал, так это точно.
Идеальный фильм для поднятия настроение и снятия депрессии. Обязательно куплю на ДВД себе. Буду смотреть суровой зимой и думать о лете и петь, петь, петь... :))))
	
	
user=19983:id=444<article_info>
ТАКОВА Г... ДАВНО НЕБЫЛО! ПОЗОР!!! А НАХАЛЬНОМУ "РЕЖИСЁРУ" ПОРА НА БОКОВУЮ...
	
	
